# БП в Геншин Импакт, обзор на награды и оружие, как купить боевой пропуск

ㅤПриветствуем, Путешественники!

ㅤСегодня мы рассмотрим

Боевой пропуск

в Genshin Impact. Узнаем, что можно получить, какие различия между платными и бесплатными наградами, какое оружие доступно и кому оно подойдёт.

Содержание статьи:

✯

Награды бесплатного Боевого пропуска

✯

Награды платного Боевого пропуска

✯

Какое оружие доступно

✯

Кому можно поставить оружие из Боевого пропуска

✯

Общее количество наград

✯

Заключение

Награды бесплатного Боевого пропуска:

720 000 моры;

5 судьбоносных встреч;

36 опыта героя;

27 опыта искателя приключений;

5 слабой смолы;

96 руды усиления.

Награды платного Боевого пропуска

Награды

«Жемчужного гимна»

:

680 камней истока;

2 160 000 моры;

4 переплетающиеся судьбы;

126 опыта героя;

288 волшебной руды усиления;

5 слабой смолы.

Награды

«Жемчужного хора»

:

Все награды «Жемчужного гимна»;

Именная карта

Декор в чайник;

5 слабой смолы.

ㅤЗа каждый 5 уровень можно получить материалы для возвышения талантов персонажей на выбор. А на 30 — одно из 10 оружий Боевого пропуска

«Жемчужный гимн»

.

Список доступного оружия:

Чёрный меч

Меч драконьей кости

Солнечная жемчужина

Смертельный бой

Зелёный лук

Волчий клык

Баллада фьордов

Говорящая палица

Жертвенный нефрит

Наследник слепящего солнца

Каким персонажам подойдёт оружие из боевого пропуска:

ㅤ

Чёрный меч

— универсальное одноручное оружие, которое подойдёт для многих ДД. Благодаря его пассивной способности,

урон обычных и заряженных атак будет увеличен

. Также критические попадания этими атаками восстановят активному персонажу HP.

ㅤЭто меч подойдёт таким персонажам как:

Аято

Аяка

Кэйа

Кэ Цин

Благодаря тому, что урон этих персонажей основан на обычных и заряженных атаках, меч даст им дополнительный урон и шанс крит. попадания.

ㅤ

Меч драконьей кости

— отлично подходит для ДД двуручников.

Повышает шанс крита

и наносимый персонажем урон до тех пор, пока он сам не получает урон. Подходит таким героям, как:

Ка Мин

,

Эола

,

Дилюк

,

Рэйзор

На 5 пробуждении является лучшим 4⭐ оружием, во всём подходящим по своим свойствам.

Навия

,

Ноэлль

,

Итто

Увеличивает крит. шанс и наносимый урон, эффект можно поддерживать за счёт щита от реакции

Кристалл

.

ㅤ

Солнечная жемчужина

— катализатор, который

повышает шанс крит. попадания, урон обычных атак, элементального навыка и взрыва стихий

. Подходит таким персонажам как:

Нахида

,

Хэйдзо

,

Яэ Мико

При использовании обычных атак, урон элементального навыка увеличивается.

Нин Гуан

Эффективно использует оба пассивных бонуса на увеличение всех вышеперечисленных типов урона.

ㅤ

Смертельный бой

— отличное оружие,

повышающее защиту и силу атаки

в битвах с группой врагов и дополнительно увеличивающее силу атаки против одиночной цели. Имеет

повышенный шанс крит. попадания

. Подходит таким персонажам, как:

Ху Тао

,

Арлекино

,

Эмилия

,

Сяо

Оружие подходит по всем главным характеристикам.

Розария

Шанс крит. попадания необходим для полной реализации пассивной способности персонажа.

Сян Лин

Копьё подойдёт для игры в отрядах с

Гидро реакциями

.

ㅤ

Зелёный лук

— оружие, способное создавать

Циклон

, стягивающий небольших врагов и наносящий им урон.

Повышает шанс крит. попадания

. Подходит таким персонажам, как:

Тарталья

Персонаж максимально реализуется в битвах с группой врагов. Пассивное свойство лука позволяет активировать взрыв

меток

, когда противники находятся максимально близко друг к другу.

Фарузан

Позволит легче сбалансировать статы.

Венти

Дополнительная стяжка под взрыв стихий и шанс крит. попадания для собственного урона персонажа.

ㅤ

Волчий клык

– пассивное свойство увеличивает урон элементального навыка и взрыва стихий.

Повышает шанс крит. попадания

. Подходит следующим персонажам:

Аль-Хайтам

Отличная замена сигнатурного оружия. Этот меч позволит сфокусироваться на других необходимых характеристиках.

Альбедо

,

Фурина

,

Кэйа

Увеличивает урон элементального навыка и взрыва стихий.

ㅤ

Баллада фьордов

— отличное оружие для персонажа в отрядах с

тремя разными элементами

.

Повышает шанс крит. попадания

. Подходит таким персонажам, как:

Ху Тао

,

Арлекино

и

Сян Лин

За счёт дополнительного мастерства стихий повышает урон от реакций Пар и Таяние.

Сайно

Повышает урон от реакций с Дендро элементом.

Розария

Шанс крит. попадания необходим для полной реализации пассивной способности персонажа.

ㅤ

Говорящая палица

– оружие,

усиливающее элементальный урон

при возможности регулярно накладывать на персонажа статусы

Пиро

/

Гидро

/

Крио

/

Электро

/

Дендро

. Повышает шанс крит. попадания. Подходит таким персонажам, как:

Бэй Доу

Единственный дамагер, который раскроет пассивные способности оружия при самостоятельном накладывании

Электро статуса

.

Синь Янь

Задействует бонус к силе атаки наложением

Пиро статуса

.

ㅤ

Жертвенный нефрит

– катализатор, который подойдёт персонажам, эффективно задействующим как

шанс крита, так и макс. HP

для нанесения урона. Для активации пассивного свойства персонаж должен находиться 5 сек. вне поля боя, после чего оно будет работать в течение 10 сек.

Нёвиллет

Единственный персонаж, в полной мере использующий все свойства оружия, что упрощает подбор необходимых характеристик на артефактах.

ㅤ

Наследник слепящего солнца

– оружие, дающее постоянный бонус к

урону заряженных атак

при их активном использовании. Подходит таким персонажам как:

Лини

Лучший 4⭐ вариант, если на аккаунте нет сигнатурного оружия.

Тигнари

и

Гань Юй

Наносят основной урон заряженными атаками.

Общее количество наград:

ㅤ

Подведём итог общего количества наград.

ㅤЗа оба Боевых пропуска, а также за покупку «Жемчужного хора», вы получите:

ㅤ

✧

Общее количество моры — 2 880 000;

✧

Судьбоносные встречи — 5;

✧

Переплетающиеся судьбы — 4;

✧

Опыт героя — 162;

✧

Опыт искателя приключений — 27;

✧

Слабая смола — 15;

✧

Руда усиления — 96;

✧

Камни Истока — 680;

✧

Материалы для прокачки талантов персонажа — 40;

✧

Оружие на выбор — 1;

✧

Декор в чайник — 1;

✧

Именная карточка — 1.

Заключение:

Как купить БП для Genshin Impact в 2024 году из России?

ㅤК сожалению, платёжные проблемы не обошли Genshin Impact стороной — сейчас донат стал сложнее и дороже. Вы всё ещё можете самостоятельно оплачивать покупки при помощи мобильного счёта, но не каждому это удобно.

ㅤНа

GenshinDrop

вы можете выгодно купить

Кристаллы Сотворения

, а вот на нашем втором сайте,

Donatov.net

, вы можете купить БП для Genshin Impact.

ㅤНа данный момент единственный способ покупки — с передачей данных аккаунта.

По UID купить БП нельзя

.

ㅤНесмотря на то что мы гарантируем безопасность каждой покупки, такой метод всё ещё рискованный и пользоваться им или нет —

решать только вам

.

ㅤВот и всё. Напоминаем, что 1 уровень равен 1000 единиц опыта, а необходимые условия для его повышения можно найти в Заданиях Боевого пропуска. Учтите, что есть лимит – 10000 опыта в неделю.

ㅤВсем пока и до новых встреч! ＼(٥⁀▽⁀ )／