# Маяк тростникового моря и Цветок в латах - новое оружие из версии 3.5 Genshin Impact

В сегодняшней статье мы сделаем

предварительный обзор на оружие

, которое добавят в Genshin Impact с версией 3.5. Среди них

Маяк тростникового моря и Цветок в латах

– эксклюзивное 5⭐️ и 4⭐️ ивентовое оружия.

Информация может претерпевать изменения в будущем!

Содержимое статьи:

🌙 Маяк тростникового моря: 5⭐️

🌻 Цветок в латах: 4⭐️

🌙 Маяк тростникового моря

Вид оружия:

Двуручный меч

Редкость:

5⭐️

Характеристики на 90 уровне:

608 БА, 33,1% КШ

Пассивная способность на R1~5 пробуждении:

“Пустынный дозор”

После попадания элементальным навыком по противнику сила атаки увеличится на 20%~40% на 8 сек. При получении урона сила атаки увеличится на 20%~40% на 8 сек. Эти эффекты срабатывают, даже если персонаж не на поле боя. Кроме того, если экипированный персонаж не защищён щитом, его макс. HP увеличится на 32%~64%.

Предварительно,

сигнатурное оружие Дэхьи

, которое будет доступно к получению в Оружейном баннере совместо с баннером Дэхьи, соответственно.

Маяк тростникового моря выглядит как

привлекательный вариант для мейн-ДД персонажей

, однако далеко не все из них смогут реализовать его пассивную способность полноценно – она заточена под Дэхью

(согласно утечкам, ее механика связана с принятием урона на себя и потерей HP)

.

Гайд на Дэхью и обзор на подходящее для неё оружие ожидайте на нашем сайте с выходом нового обновления!

Для

возвышения

Маяка тростникового моря понадобятся такие предметы, как:

(выцветший, окаймленный и златотканный)

красный шелк

и

(опустошенная, прочная и меченая)

оболочка

;

(эхо, отсветы, грезы и прошлое)

пылающей мощи

(материал возвышения оружия из

Сумеру

)

.

🌻 Цветок в латах

(ивентовое оружие)

Вид оружия:

Двуручный меч

Редкость:

4⭐️

Характеристики на 90 уровне:

565 БА, 110 МС

Пассивная способность на R1~5 пробуждении:

“Тайный язык ветра и цветов”

После того как элементальный навык попадает по противнику или активирует элементальную реакцию, на 8 сек. сила атаки повышается на 12%~24%, а мастерство стихий - на 48~96 ед.

Согласно утечкам с бета-теста, Цветок в латах будет

ивентовым оружием

, получить которое можно будет в качестве

награды за прохождение основного события версии 3.5.

(по предварительным данным, ивент будет проходить в Мондштадте)

. В игре пока что не очень много героев-двуручников, играющих от

мастерства стихий

, однако Цветок в латах

имеет большой потенциал

– с выходом патча можно будет сделать окончательное заключение о лучших носителях этого меча:

следите за обновлениями!

Для

возвышения

Цветка в латах понадобятся такие предметы, как:

призрачные

(оболочка, сердце и ядро)

и

(опустошенная, прочная и меченая)

оболочка

;

(кандалы, цепи, оковы и мечты)

львиного клыка

(материал возвышения оружия из Мондштадта)

.

Благодарим вас за прочтение данной статьи о новом оружии версии 3.5. Надеемся, что информация в нем показалась вам полезной! Обратите внимание, что она может измениться с выходом обновления на основные сервера – данные, представленные в статье, являются утечками из бета-теста игры. Ознакомьтесь с нашими другими статьями и гайдами – они вам обязательно понравятся!

Автор:

Ririchka