# Огнестрельное оружие в Genshin Impact - Что за Мушкет 🔫

Доброго времени суток, сегодня мы поговорим об

огнестрельном оружии

в нашей с вами любимой игре. Материал, заготовленный тут, изложен максимально интересно, так что, держитесь за ваше устройство крепче!

Содержимое статьи:

🚩 Механизм работы

🚩 Существующие аналоги

🚩 Испытания в реальных условиях

🚩 Подводим итоги

🚩 Механизм работы

На данный момент в

геншине

существует лишь один экземпляр огнестрельного оружия, и это мушкет

Пиро застрельщика Фатуи

. Но, в полной мере мушкетом это назвать нельзя, по

трём причинам

- во первых, очень

короткий ствол

, во вторых,

многозарядное

, в третьих,

отсутствует кремниевый замок

, являвшийся фитилём.

Но, в пользу того, что это всё таки мушкет, говорит устройство пули - безгильзовые снаряды круглого типа. Это значит, что это не является винтовкой в полной мере, плюс спусковая группа определённо также является и затвором, ввиду отсутствия других механизмов подачи пули.

🚩 Существующие аналоги

Наиболее похожий механизм спускового механизма у

русского кремниевого ружья образца 1610 года

Собственно, вот оно. Сравнивая с нашим мушкетом, мы можем видеть практически такой же спусковой крючок. Но, в отличие от оружия Фатуи, этот экземпляр однозарядный. Нет, серьёзно, в Интернете нет ничего более похожего.

Заряжание винтовки происходит сбоку, как вы можете заметить, магазин внутри мушкета

трубочного типа, четырёхзарядный

. Очевидно, система заряжания скопирована с винтовки

Winchester 1873

, вы её можете видеть ниже

Единственное отличие

- подача патронов осуществляется не только справа, а с двух сторон, заряжание осуществляется схожим методом. Т.е, чтобы выстрелить, Застрельщику нужно сначала отодвинуть курок от приклада, и потом только нажать на него. Удобство этого механизма в том, что имеется возможность стрелять, держа оружие одной рукой, и впринципе такая система используется повсеместно, а в США

“Винчестеры”

являются весьма популярным гражданским оружием.

Также, стоит обратить внимание на внешний вид винтовки. Форма ствола, форма ложа и выпирающий шомпол под стволом нам очень вежливо говорит, что форма оружия скопирована с карабина

Винтовки Мосина образца 1938 года

Убрать целик, и очень даже похоже. Ладно, давайте отбросим шутки в сторону

🚩 Испытания в реальных условиях

Теперь давайте мы возьмём, плавно перенесём это оружие в реальность, и посмотрим, что эта малышка может.

Начальная скорость полёта снаряда 200 метров в секунду

, вес пули примерно 80 грамм, она также круглая. Получаем на выходе 1600 Джоулей, а.к.а 1.6кДж. Очень хороший результат, сравнимо с экспансивной пулей, выпущенной из

АК-74

. А если мы учтём то, что патроны ещё и зажигательные, то можно смело итоговую энергию подводить до 2кДж, что сравнимо с выстрелом из АКМ стандартной пулей (для оружейных дрочеров, которые решат докопаться - 7.62х39 ПС гж)

Прицельная дальность такого оружия будет небольшой, примерно 100 метров

. Но согласитесь, в условиях по факту говоря позднего Средневековья, возможность зарядить человеку по голове с расстояния в 100 метров, при этом у неприятеля в лучшем случае будет арбалет

🚩 Подводим итоги

Каков итог?

Винчестер и ружьё поженились, а их ребёнка воспитывала Винтовка Мосина, и при этом имеет мощей примерно как у пули, выпущенной из АКМ (ну, АК-47, если не знаете, что такое АКМ), при этом, оружие весьма эффективно(но при попадании по персонажу эффект примерно как от пули, выпущенной из воздушки, что очень странно. Почему? Потому что пуля огромная, при попадании пули должно персонажу просто вырывать куски плоти)

В заключение хочу сказать, что

мушкет Пиро Застрельщика Фатуи

даже в реальности могло бы быть весьма многообещающим образцом огнестрельного оружия. Всем добра и мирного неба над головой!