# 5 персонажей с грустной историей в Genshin Impact 😢

Не секрет, что Genshin Impact необыкновенно яркая и интересная игра, но даже тут

есть персонажи со своим душераздирающим прошлым.

В данной статье мы представим персонажей, истории которых точно не оставят Вас равнодушным. Да, они могут быть радостными внутри игры, но за каждой улыбкой скрывается множество тяжелых историй, которые пора переварить всем любителям игры.

Вы уверены, что хотите продолжать читать этот материал, зная, что под конец будете плакать?

Содержимое статьи:

1. Ци-Ци 🧟‍♀️

2. Сяо 🎭

3. Шэнь Хэ ❄️

4. Дилюк 🔥

5. Райден ⚡️

1. Ци-Ци 🧟‍♀️

Думаю, многим уже известна трагическая история девочки-зомби.

Много лет назад, простая девушка по имени Ци-Ци собирала травы

и не заметила, как попала на поле битвы демонов и Адептов, где была убита. Адепты всем сердцем не желали допускать её гибели, поэтому объединив силы, воскресили её, вложив в Ци-Ци частичку своей бессмертной силы. Но очнувшись Ци-Ци впала в безумие из-за этой дикой силы внутри неё, поэтому Творец Гор был вынужден заточить несчастную девочку в янтаре. Ци-Ци пробыла там сотни лет, но в один прекрасный день сумела сбежать, и теперь работает Хижине Бу Бу, пугая посетителей данного магазина своим безжизненным лицом.

2. Сяо 🎭

История Охотника на Демонов и Духа Якса не менее трагична.

До Войны Архонтов он находился в рабстве у Богини Снов

, она и заставляла его вытворять невообразимо ужасные поступки. Но после высвобождения Гео архонтом его начали преследовать муки совести и воспоминания о зле, которое он причинял окружающим. В благодарность Гео архонту Охотник на Демонов взял на свои плечи защиту Ли Юе на протяжении следующих тысячелетий. Сяо -

ненастоящее имя

данного Яксы, оно было выдано ему для собственной безопасности. Он не только грустен, но и очень одинок, так как держится вдали от общества, чтобы его сила не навредила другим.

3. Шэнь Хэ ❄️

Шэнь Хэ родилась клане экзорцистов, является тётей Чунь Юня по материнской линии. Впрочем,

детство Шэнь Хэ прошло далеко не гладко:

в детстве у неё умерла мать. Отец же долго не успокаивался, он так её любил, что искал всякий способ вернуть её к жизни, даже если пришлось бы пожертвовать своей. В нём зародился гнев, который вскоре превратился в одержимость. В какой-то день он ушёл с дома и начал бродить по миру в поисках возможности воскресить жену. Вернувшись через год оказалось, что он нашёл способ, но для проведения ритуала воскрешения надо было пожертвовать таинственному существу кого-то другого. Отец решил, что отдаст свою жизнь, но существо готово было забрать только его дочь. Чудом Шэнь Хэ смогла выжить, и вскоре Хранительница Облаков приютила её и стала её наставницей. Она научилась навыкам, о которых простые смертные не могли даже мечтать, но бесстрастное и отчужденное лицо говорит всем о её трагическом прошлом.

4. Дилюк 🔥

Мондштат - город свободы, со своей Ленкой атмосферой, поэтому там крайне сложно встретить грустного или унылого жителя, если только этот житель не

Дилюк Рагнвиндр.

Как и у остальных персонажей в этой статье у Дилюка весьма печальная история. Отцом Дилюка был мастер Крепус. Он мечтал, чтобы Дилюк стал рыцарем и почётным членом Ордо Фавониус, и он оправдал его ожидания. За короткий срок службы он смог достичь звания офицера и стал узнаваемым в городе. Но в один день

жизнь Дилюка кардинально изменилась

. На его отца напало ужасное чудовище, их силы не были равны. Но Крепус, используя таинственную силу смог победить её, но её использование отразилось и на нём. Он погиб на руках своего сына. После Дилюк вышел из Ордо Фавониуса, и пообещал себе не только найти тайный источник этой злой силы, что погубила его отца.

5. Райден ⚡️

Последним персонажем в нашей статье будет Райден Эи. Она, более 500 лет назад потеряла двоих родных ей людей: подругу и сестру-близнеца, после же закрылась в Царстве Эвтюмии, отправив править в Инадзуму свою марионетку. Основываясь на личном опыте она сделала вывод, что

перемены не приводят ни к чему хорошему, а повлекают за собой лишь разбитые сердца

и потери, поэтому создала для себя персональную вечность. Баал медитировала в Царстве Эвтюмии в попытке избежать от реальности, но всё больше погружалась во тьму и апатию.

А вот и наша драматичная статья подошла к концу! Мы крайне рады, если смогли ей заинтересовать Вас, с удовольствием почитаем Ваши комментарии/мысли под этим постом, до новых встреч!

Автор статьи: EmilianoGX

Genshin.Guru