# «Пространство и время для тебя» — обзор сюжета Геншин Импакт версии 5.7

ㅤС выходом версии 5.7 вышло продолжение задания Архонтов, которое позволит игрокам в очередной раз встретиться с Дайнслейфом, а также больше узнать о Путешественнике и происходящем в Тейвате.

ㅤДанная статья

содержит спойлеры

, поэтому воздержитесь от прочтения, если сюжет вы ещё не прошли, но хотите пройти его самостоятельно!

Содержание статьи:

Космический ключ

Дирейдит и Спаситель

Вмешательство Дайнслейфа

Нападение на штаб Ордена Бездны и ценность воспоминаний

Время и пространство

Заключение

Космический ключ

ㅤСюжет начинается с просьбы

Иансан

присмотреть за местностью вокруг племени Удела благодатных земель, так как ответственные и сильные жители заняты подготовкой к соревнованиям.

ㅤПри патрулировании Путешественник и Паймон находят интересную вещицу в убежище хиличурла —

ключ от капсулы гибернации

на космическом корабле, который каким-то образом оказался у хиличурла. Второй ключ такой же формы есть у Путешественника, иными словами, ключ, найденный у хиличурла, принадлежит

сиблингу

, который совсем недавно был в Натлане. Возможно, вместе с Орденом Бездны.

ㅤТем временем

Иансан

сообщит, что соревнования отменили, так как Орден Бездны снова

начал наступление

на Натлан. Как сообщит

Мавуика

, организация сильно возросла, и ей может быть трудно противостоять. Более того, неизвестно, какой у них повод для нападения на регион, ведь прямых конфликтов с Орденом у них не было.

ㅤПутешественнику предлагают остаться в безопасности, считая, что не нужно его втягивать, но из-за найденного ключа он уверен, что это

касается и его лично

, ведь глава Ордена — это сиблинг главного героя.

ㅤОсновные силы Ордена направлены на земли

Повелителей Ночного ветра

, что следует из данных разведки, поэтому Путешественник,

Иансан

и Паймон отправляются туда.

ㅤТам

Ситлали

раскритикует название Ордена Бездны и поможет сразиться с первой волной врагов, но враги и сами

отступили слишком быстро

, хотя это был опорный пункт. Возможно, их основные силы сейчас в другом месте.

Дирейдит и Спаситель

ㅤПосле отступления Ордена, главный герой возвращается в ту пещеру с Паймон, чтобы получше её осмотреть, но ничего интересного они больше не находят.

ㅤПозже к ним подбегает девушка, чьи

зрачки

выдают её происхождение. Более того, её волосы украшены редкими цветами, которые на поверхности не растут, но их было много в пределах Каэнри'ах —

интейват

. Она просит помочь ей избавиться от монстров, но позади неё никого нет, однако раны, которые получает девушка, реальны. Стоит Путешественнику прикоснуться к ней, чтобы помочь ей встать, и он тоже начинает видеть монстров, но для Паймон их по-прежнему нет.

ㅤПосле спасения девушка назовёт своё имя — Дирейдит. В переводе с английского оно означает «страшный сон», когда как в Уэльсе оно означает «Зло». Она подвернула ногу, пытаясь спастись от монстров, поэтому идти не может. Принято решение остановиться и отдохнуть в той же пещере.

ㅤОна заблудилась и забрела сюда, и теперь не знает, где она и куда ей идти. Дирейдит ищет некоего

Спасителя

, как она случайно назвала Путешественника. Она начинает свой рассказ.

ㅤОднажды в её деревню пришла Святая, и люди считали, что ей известны все тайны этого мира, но ему

грозит конец

. И во время его разрушения явится Спаситель — бабушка отправила Дирейдит в поход, чтобы она нашла Спасителя в ближайшее время.

ㅤОбраз Путешественника с описаниями Святой, который девушка представляла в своих снах, полностью совпал за небольшим исключением, ведь Святая описывала сиблинга, который

выбрал сторону Бездны

, а не является Путешественником. Если вы выбрали Итера, то спасителем будет Люмин и наоборот.

ㅤПутешественник сразу понимает, что речь идёт о близнеце. Дирейдит предлагает объединиться, чтобы найти близнеца, ведь это и в её интересах тоже — Спаситель поможет избежать народу девушки ужасной участи.

ㅤНо в то же время она стесняется своего «спасителя», и становится очевидным, что она смущается присутствия главного героя.

ㅤПутешественник и Паймон возвращаются к Повелителям ночного ветра, пока Дирейдит окрепнет. Тем временем Орден не предпринимал попыток новых атак, более того, вместо сражений они бесцельно бродят по округе. Другой патрульный, восхищённый Путешественником, вызовет его на бой, чтобы не жалеть всю жизнь, но будет за секунду уложен на лопатки — разница в силе слишком высока.

ㅤПодтянется и

Ситлали

, которая «сохраняет трезвость даже во время самого ужасного похмелья». Ей кажется, что в артерии земли их региона проник странный

чужеродный шум

, но реального воздействия он не имеет. Пусть угрозы она не чувствует, но что-то точно происходит.

ㅤПока она здесь, Путешественник задаст вопрос о

невидимых монстрах

— тот случай, что произошёл совсем недавно. Но вариантов развития несколько,

Ситлали

не может без деталей сказать, что именно здесь замешано. Однако стоит ей услышать детали, как она начинает сердиться на то, что Путешественник увидел монстров только тогда, когда взял незнакомку за руку... После этого она лишь с большим подозрением думает о незваной гостье на их землях. Решено проведать Дирейдит ещё раз.

ㅤВопреки опасениям

Иансан

и

Ситлали

, девушка осталась на месте. Она попыталась ударить Путешественника дубинкой, приняв его за монстра из-за опасений, но он даже не почувствовал силы удара. Всему виной то, что она давно не ела и осталась совсем без сил и просит что-нибудь ей приготовить. Путешественник лишь больше осознаёт, что опасности она не несёт.

ㅤОна упоминает фразу «Неужели звёздное небо надо мной настоящее?», что заставляет Путешественника засомневаться, ведь мало кто знает о том, что небо над головой жителей Тейвата —

фальшивое

. Стоит отметить, что жители Каэнри'ах видели настоящее небо, хотя находились под землёй, ведь Тейват —

перевёрнут

. Более того, она упоминает, что жители их деревни зачастую просто не могли выбраться за её пределы, и небо, которое они видели, было для них единственным, пусть и фальшивым, как она сама об этом думала.

ㅤОна хотела встретиться с людьми из других миров. Жители Каэнри'ах, у которых были развитые технологии, знали, что их могут посещать жители других миров, что упоминалось ещё в Фонтейне.

ㅤПутешественник понимает, что это обычная девушка, и Орден Бездны не промыл ей мозги, но беседу прерывает очередное посещение невидимых монстров. Как и в прошлый раз, Путешественник их видит лишь после физического контакта.

ㅤВо сне он попадает в Царство Ночи, где видит

близнеца

, который о чём-то договаривался с Владыкой Ночи. Но это пропадает и появляется картина бедствия в Каэнри'ах, где монстры уничтожали всех, кто попадался им на пути. И тогда же появился Спаситель. На этом сон обрывается.

ㅤОн видел это из-за того, что Дирейдит держала его за руку, что заставляет Паймон всё больше сомневаться в том, что их собеседница безобидна. Утром они оставляют ей еды на три дня и уходят. Для связи они говорят ей отправить весточку

Мавуике

, но она даже

не знает

, кто это такая.

Вмешательство Дайнслейфа

ㅤДиалог прерывают Маги Бездны, только вот Дирейдит их не видит — как и в прошлые разы, она может их заметить лишь после физического контакта. Но они не собирались драться, а просто откуда-то бежали. Нужно проверить происходящее в племени.

ㅤИ действительно, фронт противника рухнул, хотя Натлан ещё не проводил никаких атак — противник просто бежал. Виной тому стал лишь один человек, что бесподобно владел мечом — он просто сокрушал противника, не оставляя врагам и шанса. Путешественник сразу понял, что речь идёт о

Дайнслейфе

. Странно лишь то, что он долго не появлялся, учитывая ситуацию в Натлане.

ㅤДайнслейф упомянет, что избегает контакта с жителями королевств Тейвата. Он же сообщает, что это

первое

подобное масштабное наступление Ордена Бездны — раньше они были не такими крупными. Более того, они знали, что это плохая затея, ведь у Натлана есть преимущество, но Дайнслейф не сумел получить информацию. Пока он может лишь увеличить жертвы в их рядах, ведь так у них больше не будет сил на столь масштабное наступление.

ㅤИ он не удивлён, что Принц/Принцесса Бездны тоже находится в Натлане, учитывая такой масштаб их фронта. Он тоже слышал о Спасителе — так называли

сиблинга

в Каэнри'ах незадолго до падения королевства. Удивительно то, что кто-то всё ещё верит в Спасителя и саму возможность спасения. Когда-то в силе сиблинга были уверены сам король и его придворные, ведь он избавит их от страданий. Теперь же это слово звучит как насмешка.

ㅤВозможно, именно поэтому Принц/Принцесса Бездны желает

возродить павший регион

, ведь надежды его жителей были разрушены. Также Дайн предполагает, что встреченная девушка — потомок чистокровных жителей Каэнри'ах, ведь они прокляты бессмертием.

ㅤНо сейчас нужно сосредоточиться на Ордене Бездны. Вскоре находится и главный штаб Ордена, который находится в сожжённом городе. Дайнслейф ждать не хочет, поэтому он отправляется туда один при поддержке Путешественника — он хочет, чтобы герой отправился с ним.

Нападение на штаб Ордена Бездны и ценность воспоминаний

ㅤДайнслейф может разбираться с

механизмами Бездны

, которые присутствуют в области. Более того, он присоединится к отряду, но им нельзя сражаться напрямую — он будет действовать самостоятельно и уничтожать барьеры пустоты.

ㅤУчитывая тактику Ордена, никто из них и

не собирался

возвращаться обратно — они были готовы погибнуть в землях Натлана. Но чем ближе они к штабу, тем меньше Дайнслейф чувствует, что сиблинг здесь. Кто-то другой охраняет это место.

ㅤТак они встречают

Неправедного крестителя

, который явно знает Дайнслейфа и именно он командует здесь войском. Вместо того, чтобы сразу вступать в бой, он давит на слабые места Дайнслейфа словами, но последний ждать не хочет. Однако штабу больше и не нужно тянуть время, ведь их предводитель уже

выполнил их цель

своими средствами, без боя.

ㅤЖелание Ордена Бездны уже исполнено — сиблинг уже проник в Царство Ночи, чтобы применить опыт артерий земли Натлана на восстановлении артерий в Каэнри'ах с помощью

Плетения судьбы

, плана, который они давно воплощали в жизнь. Всё это было обманным манёвром, в первую очередь чтобы отвлечь Путешественника, ведь остальные главе Ордена не смогли бы помешать.

ㅤНо странностей лишь больше, ведь если они решили возродить королевство, то оно где-то должно находиться.

ㅤПутешественник понимает, что первым проявлением стала Дирейдит, с которой они существуют в

разных временных отрезках

, поэтому они и не могли видеть монстров, которых видит другой. Становится очевидным, что они решили

воссоздать Каэнри'ах

на землях Натлана, воспользовавшись артериями земли этого региона.

ㅤПутешественник отправляется поговорить с девушкой, чтобы найти ответы на вопросы. Стоит им уйти, как Дайнслейфа пронзает насквозь зловещая рука, но этого недостаточно, чтобы его убить. Зато он узнаёт собеседника, с которым они общались — это Хаден,

наставник Дайнслейфа

и один из преподавателей региона. И хоть он уже и слаб, это именно он научил владеть Дайна мечом. И пусть они не могут друг друга убить, Дайнслейф всё же хочет поразить его мечом пару-другую сотню раз., чтобы подарить боль сотни смертей.

ㅤВ прошлом Хаден тоже верил в силу Спасителя, но в самый ответственный момент он исчез. Никто не был к этому готов. Но сейчас наставник уверен в искренности их Спасителя и что он честно

хочет исправить прошлое

и помочь им. Он упоминает и своего однокурсника

Сурталоги

, в нынешнем одного из Грешников и наставника Скирк, и что он получил увечье, когда был наказан за своё мировоззрение во время учёбы. На самом деле это их учитель давил поколение и поддерживал свою репутацию таким образом. Он не щадил своих учеников. Только сам он об этом ничего не помнит.

ㅤПотому он просит напомнить о прошлом и рассказать. Дайн действительно вспоминает прошлое, но рассказывать о нём не хочет. Но и этого достаточно, ведь его мысли уже включили в Плетение судьбы. Они им

воспользовались

и надавили, чтобы он вспомнил прошлое хотя бы внутри себя.

ㅤНа самом деле Плетение судьбы и возрождение ещё

не закончены

. Чтобы воссоздать артерии земли Каэнри'ах, нужно собрать как можно больше воспоминаний тех, кто там жил 500 лет назад. Воспоминания — прямой материал для работы Плетения судьбы. Многие из Ордена забыли прошлое, но они сложили то, что запомнили, чтобы создать единую картину их дома. И участники медитировали именно ради того, чтобы насытить артерии земли Натлана воспоминаниями из павшего королевства. И у Дайна сохранилось гораздо больше воспоминаний, чем у любого участника Ордена, ведь из-за кольца брата его тело не разлагается, поэтому и не исчезают и воспоминания. Им было важно

заполучить его воспоминания

любой ценой, поэтому они массово выступили, чтобы привлечь его в Натлан.

ㅤДайнслейф не особо в обиде, но он решил подарить бывшему учителю ещё боль сотни смертей за обман.

Время и пространство

ㅤПутешественник и Паймон вернулись к девушке, но та не сказала им ни слова, а просто взяла Путешественника за руку, что позволило ему

увидеть мир её глазами

. Она видела крах мира и великую катастрофу. Она уже и сама осознала, что они принадлежат разным мирам, поэтому и видят разные вещи.  Её успокаивают слова, что Путешественник на самом деле из будущего, ведь мир ещё не погиб. Она прямо спрашивает, что произойдёт с Каэнри'ах, но сразу же себя останавливает — она не готова к правде, но верит, что Спаситель изменит их судьбу к лучшему, поэтому и хочет найти его любой ценой. И она верит, что Путешественник, с которым она говорит, тоже сможет им помочь, ведь он защитил её. Правда, живут они в разном времени, и в прошлом он уже не сможет помочь её народу.

ㅤОна просит у Путешественника что-то, что сможет послужить

доказательством их встречи

, любая вещь, которая принадлежит Путешественнику и которую точно узнает сиблинг. Так она сможет показать ему, что близнец здесь и тоже его ищет. И такое действительно есть — ключ от камеры гибернации их космического корабля. Но главный герой задумывается, ведь ему приходит простое осознание.

ㅤХиличурл, которого он видел в самом начале, который сбежал из пещеры, —

это и есть Дирейдит

. Временная петля замкнулась. Она происходит, если Путешественник

передаёт ключ девушке

, чтобы та показала его сиблингу.

ㅤЕсли его не отдавать, это может нарушить временную петлю и привести к совершенно другим событиям. При этом разницы в будущих диалогах практически не будет в настоящем, за исключением одной добавочной фразы, если оставить ключ. Он также

сохранится в инвентаре

.

ㅤЕсли передать ключ, то это обречёт девушку на её текущую судьбу и её становление хиличурлом. Если не передавать ключ, то неизвестно, к чему это может привести в прошлом, а следовательно, и в настоящем, и обернётся ли судьба жителей королевства к лучшему или станет лишь хуже.

ㅤНезависимо от ответа появится портал, из которого выходит сиблинг, который наблюдал за этим со стороны и считает, что здесь

замешана Астарот

, Повелительница времени, в противном случае они бы не встретились.

ㅤСиблинга интересовал конец истории этой девушки и что привело к печальному итогу. Иными словами, независимо от решения дать ей ключ или нет, конец у неё и её нации будет один.

ㅤБлизнец расскажет, что он готовился к концу света, чтобы спасти жителей подземного королевства, но его нашла Дирейдит, которая принесла весточку от близнеца, одновременно с этим прося спасти её народ. То есть она сумела принести сиблингу ключ из будущего в прошлое, и без силы Астарот это было бы невозможно, но мотивы Повелительницы неизвестны.

ㅤВ тот момент сиблинг отчаянно пытался найти близнеца, но не мог этого никак сделать. И в этот момент с ключом от капсулы появилась девушка, как оказалось, посетившая будущее. Это был

трудный выбор

: родной человек или помощь целой нации. Выбор был сделан в пользу одного, но родного человека. В тот момент он ещё не проснулся, более того, ключ от капсулы был при нём. Так появился третий идентичный ключ. Сиблинг принял решение

забрать близнеца

и покинуть Тейват.

ㅤИ если бы не поступок девушки в прошлом, они могли бы сейчас не пересечься. И если бы не это, близнец остался бы в Каэнри'ах, чтобы защитить её. Но, возможно, даже если бы он там и остался, не факт, что он сумел бы защитить королевство. Либо, возможно, на свет появилось бы большое зло, желавшее отомстить всему Тейвату...

ㅤСейчас Каэнри'ах ещё не возродился, но Плетение судьбы уже

завершено

. Близнец знал, что артерии нельзя заменить или создать их больше, чем было изначально. Но у артерий в Натлане был изъян, они были уязвимы для вмешательства, поэтому сиблинг из Бездны посетил Царство Ночи, чтобы узнать больше информации. Пока Орден отвлекал всех на поверхности, он пообщался с Владыкой Ночи. В Царстве Ночи нельзя создать больше артерий, но оно может дать пространство для их

создания с нуля

.

ㅤИменно Владыка Ночи даёт добро на финальный этап Плетения судьбы, куда и внесли множество воспоминаний бывших жителей Каэнри'ах. А за основу, хрупкую опору этого плана, был взят цветок

интейват

. Так воспоминания стали материалом, а наложение времени и пространства — матрицей.

ㅤТак и был создан

новый мир

. Теперь нужно подобрать для него пространство так, чтобы не нарушать ритмы Тейвата.

ㅤБлизнец признается, что когда он только-только попал в Каэнри'ах, он ничего не помнил. Так к Принцу/Принцессе, как нарекли сиблинга, стали постепенно возвращаться воспоминания, пока он был во дворце. Но это королевство стало для него

почти как родной дом

, он очень привязался к нему и его жителям. Поэтому он так хочет помочь его жителям. Есть и другая цель — заполучить силу всего этого мира, чтобы была возможность общаться с небесным порядком

на равных

. Иными словами он собирается бросить ему вызов.

ㅤСиблинг бросает другой ключ к ногам девушки — так происходящее никогда не поменяется, и так они всегда встретят друг друга с помощью вмешательства будущего в прошлое. Это происходит в том случае, если вы решили не передавать ключ. Если игрок передаёт его девушке, то

этой сцены не будет

.

ㅤТак близнец использует полученный материал и заканчивает Плетение судьбы, а Путешественник возвращается к Повелителям Ночного ветра. Силы Ордена в Натлане отступили. Паймон не видела ни встречи с сиблингом, ни происходящего. Она не знает, что они даже встречались, но запомнила, что после исчезновения с загадочной девушкой Путешественник вернулся расстроенным.

ㅤТем временем

Ситлали

уже поговорила с Владыкой Ночи. Она узнала о том, что сделал близнец, и поняла, что они успели поговорить друг с другом. Только из-за

Ситлали

Паймон узнаёт о встрече близнецов.

ㅤ

Ситлали

удивилась согласию Владыки, но ответ прост — её интересовало, какие махинации можно проводить с артериями так, чтобы это не нарушало правила и принципы. А именно возможность

сохранения целой страны

в виде Атласа — того, что держал в руках близнец. И согласие было дано после только понимания, что оно никак не скажется на Натлане и не повредит ему. Было и

ещё одно условие

, но

Ситлали

о нём не знает.

ㅤГлавный герой, отказавшись от пира, возвращается в пещеру, где о существовании Дирейдит напоминает лишь дубинка — примитивное оружие хиличурлов.

Заключение

ㅤСюжет действительно немного раскрыл прошлое близнецов и показал непростой выбор сиблинга, который проснулся раньше и всё забыл, а на восстановление его воспоминаний понадобилось много времени. И, к сожалению, было уже

слишком поздно

, что привело к выбору между целой нацией и одним, но родным человеком.

ㅤИ в это вмешалась

Астарот

, Тень, что повелевает временем. Если бы не она, то близнец никогда бы не встретился с Дирейдит и не увидел ключ от камеры гибернации, не сумел бы найти родного человека, и не ушёл бы из Каэнри'ах. Неизвестно, какие мотивы были у Астарот для такого серьёзного вмешательства, но, возможно, это покажут в будущем.

ㅤВ сюжете уже второй раз прямо упомянули

Сурталоги

, который, как оказывается, учился вместе с Дайном, но во время обучения он получил неназванное серьёзное увечье, к которому имеет отношение их учитель. Его рыцарские и праведные взгляды презирались и наказывались. Возможно, это и стало причиной, по которой он

стал Грешником

в будущем.

ㅤПавшую нацию вновь воссоздают и, судя по всему, она будет находиться в пределах Натлана, но

в другом пространстве

— так, чтобы их жизни не пересекались. Но сейчас это неполноценное царство, ведь нужно найти воспоминания об обычной жизни, чтобы она появилась в этом несчастном месте, но фундамент уже задан.

ㅤВ будущем, скорее всего, разработчики позволят узнать об этом больше, в том числе и о

мотивах Астарот

, которая вмешалась в судьбу близнецов и Каэнри'ах.