# История Дурина из Genshin Impact

ㅤИстория Дурина – это история величайшего алхимического творения. Так, согласно законам Тейвата,

жизнь базируется на четырёх Ортантах:

Разум, Душа, Память и Тело.

ㅤ

Душа.

Некогда лучший алхимик Каэнри'ах по имени

Рейндоттир

была одержима целью посягнуть на роль Творца. Она хотела создать совершенную жизнь, «мел», как она сама назвала это. Но пока она шла к созданию «принца мела»

Альбедо

, в её научной жизни было немало не самых удачных экспериментов. Такова была и

первая версия Дурина

. Рейндоттир создала яйцо-инкубатор, в которое призвала

душу дракона из другого мира

, возможно, что даже из другой вселенной. Но законы по ту сторону грани были настолько жестоки, что даже душа оказалась отравлена смертоносным для всех ядом, а разум родившегося дракона принимал разрушения за божественную красоту.

ㅤСама Рейндоттир не собиралась нести ответственность за свои творения. Некоторое время Дурин жил у неё в лаборатории, и она скармливала ему свои неудачные творения. А потом и вовсе распустила свой зверинец, не заботясь о том, что монстры принесут людям. Так

пятьсот лет назад

Дурин оказался в

Мондштадте

и, искренне желая только поиграть с людьми, разорил город и убил множество людей, в том числе и тогдашнего

рыцаря Бореалис

(ныне этот титул носит Варка). Обуздать его смог только другой дракон,

Двалин

. Пока

Венти

отвлекал Дурина игрой на лире, Двалин ранил своего сородича и помог ему упасть на безлюдный

пик Виндагнира

. Именно тогда вечно замороженную гору и стали называть

Драконьим Хребтом

.

ㅤСам же Дурин был настолько добр, что, даже умирая, не обиделся: на него нахлынуло осознание происходящего. Он счёл, что остаться среди снегов – не такая уж и плохая участь по сравнению со всем прочим. А так как Двалин

не уничтожил его сердце

(сердце – источник возрождения, с помощью которого дракон способен вновь ожить), то Дурин даже помечтал о том, как однажды вновь встретится и поиграет со своим убийцей под прекрасные песни барда, и тогда он уже точно

не будет никому причинять зла

. А наполняющая его разрушительная энергия другой вселенной – что ж, пусть это станет его подарком, может быть, кто-то сможет воспользоваться таким даром и оценить.

ㅤ

Разум.

Не столь уж и давно, одна ведьма по имени

Аня Андерсдоттер

решила написать сказку про вымышленное королевство. Она так впечатлилась историей настоящего Дурина, что решила хотя бы в книге

дать ему другую судьбу

. Хотя подруги из Шабаша и отговаривали её, аппелируя к тому, что имя переносит судьбу на кого угодно, и ей не удастся ничего исправить, Аня всё же описала оскверняющего всё дракона в своём произведении, а потом ещё, с помощью ведьм

Алисы

и

Барбелот

, превратила книжку в самый настоящий мир –

Симуланку

, куда даже можно было попасть. К сожалению, Андерсдоттер была самой обычной женщиной. Не успел книжный Дурин повзрослеть, как уже вновь оказался без матери.

ㅤПеред смертью от старости ведьма обещала своему творению, что она

воплотится в звёздном небе

. Дракончик поверил в это и стал ждать, когда же появятся звёзды. Но никто не вписал больше ничего на его странице. Симуланка же потихоньку развивалась в одно единое, между страницами стирались границы. И однажды Дурин увидел то, что принял за звезду. Он попытался поймать её, однако обнаружил, что это всего лишь фонарь шахтёров с другой страницы.

ㅤТак дракон выбрался в книжный мир. Увы, но огромное существо, умеющее разрушать не только нечаянным движением, но и всего лишь прикосновением, не могло найти там себе места. Остальные игрушечные жители боялись Дурина, особенно, когда дракон увидел книжные звёзды и попытался унести их к себе (это же ведь его мама, да?). В какой-то момент Симуланка оказалась полуразрушенной и, тогда, ведьмам пришлось вмешаться. Они создали

пророчество о спасении мира

героем и подкинули книги-порталы выбранным спасителям: Путешественнику, Нилу, Навии, Кираре и Страннику.

ㅤОбщий язык с Дуриным нашёл именно

Странник

. Благодаря тому, что у куклы была похожая судьба – его тоже бросила мама-создательница – Странник смог достучаться до обиженного и разгневанного разума создания. А потом и обнаружить, что ещё страницей ниже Андерсдоттер оставила свой

«кабинет»

, ментальную копию пространства, в котором создавала книгу. Отпечаток воли создательницы, запечатлённый таким образом в книге, помог обратить дракона в безвредного миниатюрного дракончика

мини-Дурина

.

ㅤВедьмы же окончательно

слили воедино

миры Тейвата и Симуланки, благодаря чему мини-Дурин

смог существовать

, как и другие «книжные» жители

за пределами своего мира

. Он решил отправиться путешествовать вместе со Странником.

ㅤ

Память.

Некоторые неудачные эксперименты Рейндоттир не мог переварить желудок даже такого существа, как её творение-Дурин. Вместе с драконом на Хребет занесло

неудачную версию Альбедо

:

объект №2

(как его назвал Альбедо, себя же Альбедо тогда назвал

объектом №1

). Немного полежав в желудке погибшего и прийдя в себя, неудачное творение принялось изучать, куда же его занесло. Как оказалось, занесло Номер Два к городу, в котором точь-в-точь такой же как он занимался алхимическими экспериментами и пользовался всеми привилегиями любимого творения их матушки Рейндоттир. Такая несправедливость не могла не разозлить клона.

ㅤДвойник Альбедо разработал план и даже вывел особого монстра-Попрыгунью, чтобы уничтожить конкурента, а потом занять его место. Никто же ведь не различит, когда именно он станет любимым творением. На счастье Альбедо, рядом оказался

Путешественник

. Алхимик узнал «почерк» создания, Путешественник же сразился с монстром вместо искомой жертвы. И «объект №1» сохранил силы для того, чтобы выследить и убить своего «брата» по инкубатору. Позже Альбедо закопал тело Номера Два недалеко от места драки с Попрыгуньей на Хребте.

ㅤКазалось бы, история должна на этом закончиться – и закончилась бы, если бы не пробуждение Дурина. Дракон постепенно восстанавливался, пусть он всё ещё и лежал только сердцем, но его разум и воля уже могли взаимодействовать с миром. Имея одни корни с хиличурлами, воля дракона смогла заставить монстров стать его глазами и руками, они исследовали для Дурина заснеженную гору. И, когда эти исследователи почуяли труп Номера Два, дракону пришла в голову «счастливая» мысль использовать способность своего племени: поглотить плоть, дабы унаследовать память плоти.

ㅤРазум Дурина не смог справиться с останками клона подобно тому, как разум Апеп не смог справиться с остатками Бездны в теле Дешрета. Чужая память влилась в кровь и отравила изначально доброе сердце. Теперь Дурина вели устремления Номера Два – устранить конкурентов за место рядом с матушкой, убрать удачливого Альбедо и стать единственным чадом Рейндоттир. Используя знания клона, дракон обращает хиличурлов в оружие и направляет их в Мондштадт, готовя ловушку алхимику. Впрочем, ему ли, наивному, тягаться с тем, кого не только создала, но и учила Рейндоттир?

ㅤ

Тело.

Самая жуткая и опасная страница истории Тейвата – это

Бакунава

. Был ли он нигредо всех экспериментов Рейндоттир или же его создали далеко не первым, разницы не имело, когда монстр оказался вне лаборатории. У него не было разума, Бакунаву вёл один лишь неистребимый инстинкт пожирать. Безмерное желание еды в абсолютно сильном и абсолютно бессмертном теле. Чтобы спасти Тейват, пришлось вмешаться самой

Астарот

. Тень Фанета использовала Венти как проводник своих сил и спрятала чудовище вне времени, а

Архонты Натлана

стали поддерживать своей жертвой печать, сдерживающую раздробленное тело Бакунавы от возвращения его сил.

ㅤГде в этот момент была Рейндоттир – можно ответить весьма грубо. Зато кусок тела Бакунавы пригодился, чтобы

сдержать яд крови Дурина

, и это последний рассказ истории о

Рубедо

, алхимической стадии истинного совершенства, которое выше даже, чем

Цитринитас

, Золото. После того, как возрождение Дурина стало очевидно – и стало очевидно, что возродится Дурин с памятью объекта №2 – Альбедо решил использовать ситуацию как повод для величайшего эксперимента

«творения рождения»

. Нельзя сказать, чтобы он симпатизировал самому дракону, более того, алхимик сознательно оболгал Дурина, заявляя, будто бы тот беспросветное зло от самого своего сотворения, хотя «принц мела» как раз знал это творение от его рождения. Но шанс добиться расположения матери, обещавшей вернуться к Альбедо, если он отыщет «истину жизни» упустить было никак нельзя.

ㅤИ алхимик принялся за «возрождение» Дурина. Он достал у ведьм кусок тела Бакунавы и фрагмент «зародыша», материала, из которого Рейндоттир творила самого Альбедо. С Хребта Альбедо забрал кровь Дурина и ядро его сердца,

окончательно убив дракона

. А в качестве связующего для всех ингредиентов взял

мини-Дурина из Симуланки

, решив представить его как новую душу созданному телу. Эксперимент прошёл удачно, если не вдаваться в тонкости. Так, например, мини-Дурин стал скорее разумом новосозданного Дурина, силой, которая сдерживала объединённые инстинкты Бакунавы и памяти крови дракона. Из-за чего Дурин теперь боится потерять над собой контроль и вновь принести кому-нибудь страдания, ведь желание разрушать и пожирать осталось в нём.

ㅤВпрочем, если верить

Фишль

, дракон уже восстал против своей судьбы и будет ключевой фигурой финала всех событий.

ㅤЗавершим историю нескольких историй следующими фактами:

ㅤ

1.

Название созвездия Дурина – «Алое пламя», а его глаз Бога вмещает в себя стихию Пиро. В официальном анонсе Дурин назван как «неугасимое пламя, рождённое под пером ведьмы и парящее среди звёзд»;

ㅤ

2.

До появления Странника, у книжного Дурина всё же был один друг. Когда он прятался в книжном лесу, с ним подружился бёльчонок. К сожалению, когда мама бельчонка узнала про дракона, она не дала своему детёнышу более общаться с Дурином;

ㅤ

3.

Брачные традиции того племени драконов, откуда был призван изначальный Дурин, включают в себя драки с укусами за шею (как выразился дракон, Двалин для него предстал в позе любовника во время боя);

ㅤ

4.

Мондштадцы теперь путают старого Дурина и новосозданного юношу, а вслед за ними путаются и иностранцы, когда слышат о проделках какого-то друга Кли, хотя просили местных рассказать историю костей на Хребте;

ㅤ

5.

Дурин сохранил свою привязанность мини-Дурина к Страннику и после обретения человеческого тела;

ㅤ

6.

Созвездие Дурина – это изображение его самого в облике мини-Дурина, как у Нёвиллета. Если верить Гидро Лорду, подобное в Тейвате является признанием права быть одним из управителей мира (существом, влияющим на мир);

ㅤ

7.

В официальном представлении событий версии 6.3 (Луна III) сигнатурное оружие Дурина названо как Атаме Артис, что может значить «Церемониальный клинок искусства» или «Ведьминский огонь искусства»;

ㅤ

8.

Звёздное серебро – это подвергшаяся влиянию Дурина руда (через заражённые его кровью артерии земли), а багровый агат – его кристаллизовавшаяся кровь;

ㅤ

9.

После прохождения сюжета «Паралогизм», где Дурин обратится человеком, более нельзя будет напитывать его клыки силой его сердца. Но копьё из клыков дракона всё так же можно создать – Альбедо оставит специальный артефакт кузнецу в лагере у Хребта.