# История Флинса из Genshin Impact

ㅤ

Альвы

— это раса, созданная служить людям и сражаться за них. Фактически это форма

живого разумного огня

(синих и голубых оттенков), которое умеет превращаться в других существ. Некогда

гиперборейцы

решили восстать против небес и создали армию ужасных чудовищ из древних костей и крови лунной богини. Большая часть этой армии была уничтожена – Небесный Порядок развеял всех монстров серебристым туманом. Но те, кто более всего умел походить на людей, мог давать потомство от людей, те – оказались помилованы (или же нашли способ замаскировать своё пламя). Из-за проигранного бунта цивилизация гиперборейцев пришла в упадок, поэтому их создания стали править людьми. Позднее появились

Белый Царь

и дворяне. Так началась история альвов как история Снежной.

ㅤИменно тогда при дворе Снежной жил и некий

Арнивалькей Чудомир

. Альв по происхождению,

«лорд над господами»

и дворянин мало чем отличался от своих сородичей: он так же развлекался на балах, боялся сказки про то, что альвы в посмертии становятся вечными проводниками людских душ вместо упокоения, и мечтал о

бессмертии

. Да, создания гиперборейцев жили дольше людей, но тоже были смертны. Однако, через какое-то время произошла смена власти, Царя сменила

Царица

. С точки зрения простого народа, Царица была так же неприкосновенная для населения Снежной, как и предыдущий Царь, поэтому для них не было смысла протестовать против нового правителя. А вот

альвы смену власти не приняли

.

ㅤАрнивалькей выразил свой протест самым оригинальным способом – фактически самоубийством. Отправившись на юг по железной дороге, Чудомир приезжает (возможно, часть пути была проделана на пароме между материком и Нод-Краем) в

автономную область Снежной

. Найдя самое уединённое место, известное ныне как

Кладбище Ночи

, альв тщательно подготавливает себе могилу-алтарь для вечного сна. И надписав своё имя на обелиске, исчезает для всех из жизни, не планируя когда-либо проснуться.

ㅤТем не менее, у мира были свои планы, в которые не входило, чтобы синее пламя исчезло навсегда из Снежной. Однажды прямо над местом упокоения Чудомира происходит

битва Светоносцев с Дикой Охотой

. Один из ратников, погибая, решает

принести себя в жертву

тому божеству, чей алтарь видит рядом с собой. Не зная, в честь кого и зачем воздвигнут обелиск, не зная языка альвов, Светоносец своей кровью пишет молитву к «безымянному», отдавая ему свою душу в обмен на победу.

ㅤСамая страшная сказка Снежной времён Белого Царя оказывается ключом к спасению альвов. Когда

Лазурный Огонь

принял кровь человека, провёл его душу к посмертию и исполнил последнюю просьбу – Чудомир получил

величайшую награду

. Так появился ещё один Светоносец, назвавшийся

Кириллом Чудомировичем Флинсом

, Чудомировичем в честь того пламени, что переродилось от человеческой крови и обрело новую жизнь вместо угасания.

ㅤС тех пор Кирилл продолжает свою ратную службу до сего дня.

Глава Светоносцев Никита

знает о его происхождении и часто использует способности альва не только для устранения Дикой Охоты, но и в таких тонких делах, как, например, назначение новых командиров отрядов. Впрочем, сам Флинс тяжело открывается людям и, потеряв свой отряд, больше не согласился создать новый. Из всех людей, кому он более или менее позволяет «докучать» себе, можно отдельно отметить молодого ратника

Иллуги

. Фактически приёмный сын главы Светоносцев любит постоянно расспрашивать альва, тот же, отдавая дань его пытливости, «скармливает» юноше всевозможные байки вместе с правдой. Иллуги же проводит свои расследования, и, если раскапывает все цветистые наслоения историй, то получает в награду более правдивую версию истории.

ㅤТак можно привести в пример историю получения Флинсом

Лунного Колеса

. Сам Кирилл просто нашёл его однажды в своей сокровищнице, подарок от своих дальних родственников, как он выразился (поскольку альвы созданы из крови лунной богини, то он в этом не соврал — по крови он действительно может считаться

родственником Морозной Луны

). Иллуги же узнал версию о том, как будто любитель редкостей выкупил самоцвет на аукционе. Загоревшись идеей подарить Никите такой же оберег, молодой ратник ищет продавца «камня». И только после того, как юноша узнаёт, что никто в Нашгороде и за его пределами не продавал Колесо, альв честно признаётся, что артефакт сам появился среди других камней.

ㅤПро Кирилла Лазурное Пламя можно немало рассказать ещё, но не будем плести долгие байки (подобно ему самому) и ограничимся следующей подборкой интересных фактов:

ㅤ

1.

Флинс честно исполняет свой долг, расплачиваясь за бессмертие — он не только сражается с Дикой Охотой, но и буквально провожает души. Так на Кладбище Ночи он помогает заблудившемуся призраку девочки найти могилу своей семьи и обрести покой;

ㅤ

2.

У Кирилла есть питомец — на его островке живёт прибившийся к нему пёсель, который пересилил свой страх перед альвом ради вкусных костей;

ㅤ

3.

Помимо Иллуги, к Флинсу заходит в гости

Лаума

, правда, ратника не очень вдохновляют её проповеди;

ㅤ

4.

Кирилл не ест у себя дома, и его в принципе сложно уговорить поесть, зато он не откажется от бокала крепкого алкогольного напитка (это не пропаганда алкоголя, да и, как уверен Никита, альва просто замучала ностальгия по былым бальным временам, когда распивали уйму спиртного);

ㅤ

5.

Нет, Флинс не вампир и он ест пищу, просто обожает уйму перца и пряностей в приготовленных яствах, столько, сколько люди, как правило, не выносят. Обычные же блюда кажутся ему слишком пресными;

ㅤ

6.

Альв понимает язык Дикой Охоты;

ㅤ

7.

Учтивость Флинса — это его способ поддерживать свой статус-кво интроверта;

ㅤ

8.

Само по себе кладбище, давшее название острову — это все те, кого похоронил сам Кирилл.