# Как пройти квест "Память о звездной ночи" в Genshin Impact

Пока идёт

обновление 3.8

и открыта временная локация

Мираж Велуриям

, мы имеем возможность открывать сундуки, проходить испытания и помогать персонажам в квестах. Об одном таком квесте под названием

“Память о звездной ночи”

мы сегодня вам расскажем. Без долгих вступлений, начнем!

Как  начать квест?

Используем телепорт в Заросшей долине, и бежим от него к остановке.

Находим на станции переключатель в виде цветка и выбираем фиолетовый путь. После этого призываем таратайку и начинаем поездку.

Если вы едете по этому пути

первый раз

, то вы увидите три капельки, расставленные зигзагом. Вам нужно их собрать, нажав по очереди на соответствующие кнопки. После того, как вы их соберете и активируете кольцо, вам нужно проехать чуть дальше, по пути вам попадется переключатель рельс, нужно будет перейти на этот путь и доехать до его конца.

Выйдя из таратайки вы увидите npc

Джерони

. Нужно будет с ним поговорить. В диалоге присутствуют выборы, они не имеют влияния на квест, поэтому вы можете использовать любые ответы. Персонаж даст вам задание, в котором нужно будет сделать фото звездного неба.

Закончив разговор с персонажем, у вас появится отметка, к которой нужно будет подойти и сфотографировать небо. Если у вас в игре не ночь, то в меню Паймон стоит перемотать время. Сделав фото и отдав его Джерони, рядом с вами появится

драгоценный сундук

.

На этом статья подошла к концу. Всем примогемов и до новых статей!

Автор статьи:

Мокасин Максима