# Сказания о Луне. История Голоса Лунного Гимна

ㅤЛаума родилась на острове Хийси — родине Детей Морозной Луны. Её рождение было событием столетия, так как одарённые

серебряной кровью

, подобно ей, появлялись в племени крайне редко. С самого раннего детства девочка очень серьёзно относилась к уготованному ей месту

Голоса Лунного Гимна

: она много читала и старалась держать свои эмоции в таком же спокойствии, с которым бесстрастный лунный свет освещает души без разделения на праведность и греховность. Однако, даже когда ей приходилось сражаться с врагами, то это было мелочью по сравнению с другим — самая страшная борьба была уготована ей в сомнениях об истинности веры в

Морозную Луну

.

ㅤХоть в то время

Лунная Дева Куутар

(Коломбина) уже возродилась, молитвы по-прежнему возносились ночному светилу — так хотела сама Куутар, скрывшись от корыстных людей. Лаума стала подругой для юной девы. Жрица знала, что когда-то люди её племени крайне корыстно относились к воплощённой богине, а потому Голос Лунного Гимна вместо того, чтобы представить народу вернувшуюся на Хийси Коломбину, помогла той скрываться от всех.

ㅤНесмотря на свои миролюбивые воззрения,

жрица Морозной Луны

представляет собой серьёзную силу в Нод-Крае, с которой считаются даже

Фатуи

. Умело держа в руках помыслы верующих, Лаума направляет их фанатизм в выгодное для племени русло. Моральная сторона дела её не слишком волнует, главное, чтобы все, кто ей дороги, оставались в безопасности. Даже если это птенец, нагадивший в тарелку Фатуи.

ㅤОдно из умений жрицы, которое позволяет ей оставаться ведущей фигурой внутриполитических дрязг Снежной, это способность

разговаривать с животными

. Как у диснеевских принцесс, абсолютно верно. Лаума узнаёт новости от множества своих маленьких помощников, старается воспитывать животных и оберегать, помогать им находить общий язык с людьми. А

серебряная кровь

Голоса Лунного Гимна способна облегчить воздействие куувяки (эманаций осколков Морозной Луны) на слишком чувствительные организмы.

ㅤТем не менее, жизнь Голоса Лунного Гимна отнюдь не безоблачна. Помимо внутренних метаний (успокоить которые поможет лишь главный герой, раскрыв правду о фальшивом небе и настоящей Луне за его пределами), каждая фракция Нод-Края вынуждена нести на себе бремя защиты родного края от

Дикой Охоты

— явления, когда Бездна настолько извратила останки воспоминаний из артерий земли, что те смогли материализоваться чудовищами. И если Дикая Охота обычно не ступала на земли Детей Морозной Луны, то их нынешний предводитель

Рёрир

попытался украсть священную реликвию. Так Лаума окажется в центре нынешнего хитросплетения политических интриг Нод-Края, наконец-то заключит альянс с

Нефер

, главой Куратория Тайн, и пойдёт на временное союзничество с

Фатуи

.

ㅤНасколько насыщенна жизнь Лаумы, можно судить по подборке следующих интересных фактов:

ㅤ

1.

Лунное колесо досталось Лауме от рождения;

ㅤ

2.

Рога Лаумы — это наследие крови, некогда гиперборейцы экспериментировали с лунными силами и обрели оленьи рога, реагирующие на силу Морозной Луны;

ㅤ

3.

Рано повзрослев за чтением книг и изучением будущих обязанностей, жрица сохранила детскую непосредственность и увлекается оригами вместе с детьми её племени;

ㅤ

4.

Лаума провела всю ночь у постели умирающей старейшины, своей наставницы, а утром организовала ритуал похорон (старушка прожила целых 102 года!);

ㅤ

5.

Также, когда влюбившаяся в иностранца девушка из племени Детей Морозной Луны хотела сбежать, жрица ночью поймала её вместе с женихом… и отпустила, поженив их по всем правилам племени. А ещё она взяла адрес мужа своей соплеменницы, чтобы быть уверенной в том, что с ними всё будет в порядке;

ㅤ

6.

Из-за того, что животные боятся Флинса, Лаума тоже опасалась альва и старалась задобрить его при каждой встрече обрядовым блюдом «Хлеб наш насущный». Сам же Кирилл об этом не подозревал и отзывается о Лауме, как о крайне мужественной женщине, достойной того гиперборейского величия, которое она носит в себе;

ㅤ

7.

Наследие Тота – Ашру (тот самый котик Нефер), утверждает, что единственным недостатком Лаумы является упрямство.