# Тарталья: разбор с точки зрения мифологии и реальной истории (Часть №1)

Друзья, приветствую!

Ни для кого не секрет, что Тейват - удивительный мир, населенный столь же удивительными существами. Несмотря на то, что пока вышли не все регионы вселенной

Genshin Impact

, у нас имеется информация о большинстве игровых героев. Говоря про игровые локации, нельзя ещё раз не упомянуть

Снежную

, к которой множество игроков питает особую любовь. Данную статью я решил посвятить одному из ярчайших представителей данного региона -

Тарталье

. Вообще, я решил разделить одну спланированную статью на несколько частей: сегодня мы разберём

Чайльда

с точки зрения мифологии и реальной истории, а чуть позже, в отдельной работе, поговорим про его историю и вклад в развитие Лора.

Ну что, приятного чтения!

Содержимое статьи:

Тарталья: отсылки на греческую мифологию 🇬🇷

“Аякс Великий”... 🛡️

“Аякс Малый”... 🏛️

Заключение 🔚

Тарталья: отсылки на греческую мифологию 🇬🇷

Тарталья, тот же Чайльд, тот же Аякс…

Много имен и псевдонимов у данного персонажа. Будет совершенно совершенно отметить, что он пользуется огромной популярность среди игроков. По моему мнению, подобному стечению обстоятельств способствовало

множество факторов.

Во-первых, чрезвычайная яркость персонажа. С первого взгляда видно, что

Тарталья - уникальный персонаж

, который зашкаливает своей харизмой и энергией не только других игровых героев, но и самих игроков. Во-вторых, значительную роль при формировании подобного впечатления играет его

образ и интересная история

, но об этом мы поговорим как-то в другой статье.

На самом деле,

это не просто очередной пустой, карикатурный персонаж.

На удивление, он имеет достаточно интересную мифологическую подоплеку. Так, в данном разделе статьи я разберу его с точки зрения

греческой мифологии.

Дело в том, что Тарталья, как уже отмечал, имеет множество других псевдонимов,

таких как Чайльд и Аякс.

С первым именем разберемся в следующем разделе, сейчас же предлагаю более подробно изучить слово

“Аякс” и его происхождение.

Во время поисков по интернету и литературным источникам, моё внимание привлекла древнегреческая мифология,так как именно там в прямом смысле существует несколько персонажей с таким именем и  интересной историей. Так, считаю нужным сказать, что в мифах данного народа встречается несколько героев с именем

“Аякс”

.

Первый - Аякс Великий

,

второй - Аякс Малый.

Предлагаю начать разбор с первого персонажа.

“Аякс Великий”... 🛡️

И так, начну повествование с данного героя. Так уж получилось, что

данный персонаж

в греческой мифологии разделился на условные 2 части и

пошел по совершенно разным путям развития

. Это греческий герой, который участвовал в

осаде Трои

. Впервые самостоятельный культ данного персонажа возник на островах

Эгина и Саламин

в Сароническом заливе, откуда распространился и в других частях

Эллады

.

Его сила была столь огромна, что

Гомер в “Илиаде”

сравнивает его с богом войны Аресом и называет сильнейшим из греков. В “Илиаде” главный троянский герой

Гектор и Аякс

8 раз противостоят друг другу. Во всех сражениях победителем оказывается

Аякс

, так как его противник или находиться в полумертвом состоянии, или его в последний момент спасают

Аполлон и войско троянцев.

По легенде о

Трое, Аякс был предком-героем с острова Саламин,

который присоединился к другим греческим вождям в путешествии в Малую Азию, чтобы убить наместника

Менелай

.

В мифологии Эллады архаического и классического периодов (

VIII–IV века до н. э.

) Аякс (эоным)

был внуком Эака (или Аяка)

, прапрадеда

Зевса и Эгины

эпостима возле Саламина остров в Сароническом заливе. Просторному века до Криста по имени славилось на острове семьи Аяки и это может отражать наличие реальный человек рода Аяка (

Рутгерс 1948:213

).

Лингвисты отмечают, что ладанения Аякс исходит от Аяка, а это может означать, что Аякс - персонификация Аяка, спущенного именного этажа. Таким образом,

Эгида был не только родиной Аяка, а также Аякса.

Сразу в нескольких античных источниках подтверждается

происхождение Аякса

. К примеру у

Гесиода

Аякс является владельцем прибрежных земель Саронического залива, в том числе острова

Саламин и Эгину, Коринф и т.д

. Согласно оставшимся записям, Гесиод считает, что Аякс появился в итоге

столкновения двух божеств

. Стоит также сказать, что между образами Аяка и Аякса неожиданно возникает и другой новый персонаж -

Теламон

. Про данного персонажа нам практически ничего не известно:

это второстепенный герой, который, по мнению ряда специалистов, существует лишь для того, чтобы дополнить образ главного героя

. В будущем мы узнаем о сыне Аякса.

Многие эксперты сходятся во мнении, что отечество этого древнегреческого героя взято из-за его личных, отличительных атрибутов - щита.

Говоря про Аякса будет совершенно неправильно не отметить произведение, где он играет ключевую роль. Думаю, Вы уже догадались, что это “

Илиада” Гомера.

Исторически сложилось так, что

“Илиада” не была первоначально изложена чернилами

:

она передавалась из уст в уста на протяжении множества лет

. Вообще, это не цельное произведение: оно состоит из множества сказаний и повестей, объединённых под одну обложку. Так, из-за этого многие литературоведы спорят относительно её авторства, именно из-за спорного происхождения. Также, неоднозначно ее место и точное время создания.

В наше время существует

несколько теорий о происхождения поэмы

. Согласно первому мнению, автором которого являются

«унитарии»

, у Илиады был один автор, а последующие лишь внесли

незначительные правки

. Так, эти литературоведы приходят к выводу, что книга состоит из нескольких частей, связанных воедино.

Одной из них была эпопея (т. н. «Эантида» или «Гекториада»)

, в которой главным активным героем со стороны греков был не

Ахилл

,

а Аякс Теламонид,

который противостоял

Гектору

и в конечном счёте одолел его.

Как уже говорил выше, связь и сходство

двух Аяксов очевидно

. Исследователи «Илиады» обращают внимание на взаимосвязь

двух Аяксов

. Эту пару даже связывали с близнечным культом по типу

Диоскуров

. И так, по большому счёту исследователи приходят ко мнению, что Малый и Великий Аякс изначально были одним и тем же, составляли один и тот же образ, однако со временем отделились друг от друга. Это объяснить очень просто: из-за того, что поэма в свое время пользовалась огромной популярностью и, соответственно, была распространена в разных регионах,

личность одного и того же героя “раздвоилась”, и каждому из его “частей” стали присущи уникальные региональные признаки, в зависимости от той или иной области

. Со временем культ Аякса стал распространяться всё дальше, охватив Саронический залив, в

Локриде и греческих колониях

. Для локров Аякс был сыном местного

царя Оилея, а для жителей Эгины, Саламина и Афин - Теламона.

Оба образа проникли в разные народные песни о

Троянской войне

, а оттуда в «Илиаду».

На самом деле, по моему мнению,

Илиада является одним из бессмертных произведений, шедевров

. Достаточно разочаровывает тот факт, что некоторые “специалисты” называют её неактуальной в наше время. Они в корне не правы:

подобного рода литература будет актуальна всегда, так как там настолько глубоко представляются человеческие взаимоотношения, их развитие/деградация, развитие личности как таковой.

Чтение таких поэм способствует не только всестороннему обогащению,но и формированию человека как такового, в первую очередь как существа социального.

Приведу еще один пример, чтобы вы поняли масштабность распространенности данной поэмы в древние века. Он был крайне популярен даже в

Афинах в VI веке до н. э

. О возможных

«политических» правках

Илиады во время Писистрата, обосновывающих связь Аякса с афинянами, а также их претензии на родину Аякса Саламин, писал

ещё Страбон (64/63 до н. э. — 23/24 н. э.).

По версии афинян, сын или внук Аякса Филей переехал из Саламина на материковую Грецию, стал гражданином Афин и завещал городу свой родной остров.

Сейчас же расскажу его историю чуть подробнее. и так, Аякс родился в

царской семье

. Повествование начинается с того, что когда его мать была беременна, их семью навестил

Геракл

, который попросил своего

отца Зевса

(который, на минуточку, являлся верховным божеством, подарить им мальчика. в тот же момент они заметили в небе летящего орла, что считалось хорошим знаком. Естественно, у них родился сын, которого они впоследствии

назвали орлом

. Потом его имя было трансформировано, и его стали называть

Аяксом

. Ходили даже слухи, что ещё младенцем Аякс был полностью неуязвим, так как сразу после рождения Геракл завернул его в свою

львиную шкуру

. Также упоминается, что Аякс был в числе женихов

Елены Прекрасной

, которая, согласно древнегреческой мифологии, являлась красивейшей женщиной на свете. Тут достаточно интересная история, на самом деле.

Согласно преданиям, приёмный отец Елены был

спартанским царём

, и предстал перед сложным выбором. Надо было из нескольких десятком мужчин выбрать одного для своей дочери, но, тут был нюанс. Выбрав одного, он бы натравил остальных на себя и Елену соответственно.

Поэтому он обратился в божеству по имени Одиссей за советом

. Тот же, в свою очередь, заставил всех женихов Елены Прекрасной дать клятву, что несмотря ни на что, в трудную минуту они придут на помощь к семье царя. Так, несмотря на то, что

Аякс не оказался тем единственным супругом прекрасной женщины, он на протяжении всей своей жизни был прикован к ней необычайной связью

. Это подтверждается несколько позже, когда

Елену похищают

. Тогда Аякс собирает войско и спешит спасти свою давнюю возлюбленную. Это самый интересный момент всего повествования, по моему мнению, так как сражение происходит у стен Трои. В дальнейшем это событие получило название

“Троянская война”.

Именно во время Троянской войны Аякс прославился, как бессмертный герой

. Считается, что в своей храбрости, доблести и чести он уступал

только Ахиллу (который также является важным героем в “Илиаде” и участвовал в сражении у стен Трои)

. Его образ описывается максимально живописно: согласно писаниям, он был велик ростом, силен, могуч, носил огромный щит. Последний элемент в его образе сыграл наиболее значимую роль в современной историографии, так как именно с помощью него специалисты смогли сделать вывод, что Аякс являлся

одним из древнейших персонажей в “Илиаде”, в прямом смысле этого слова

. Дело в том, что щиты, как у аякса перестали использовать

еще с 13 века д.н.е.

Детально исследуя образ главного героя, можно прийти к выводу, что огромное количество деталей сходиться с древнерусскими богатырскими элементами.

“Словно река наводненная в поле внезапная хлынет,

Бурно упавшая с гор, отягченная. Зевсовым ливнем;

Многие дубы иссохшие, многие древние сосны

Мчит и, крутящаясь, ил свой взволнованный в море бросает, -

Так устремился и всo взволновал Теламонид могучий,

Коней разя и мужей.”

Говориться, что Аякс всегда действовал в одиночку. он никогда не двигался в отряде или в сопровождении.

Гомер его сравнивает с божеством войны Аресом

, упоминая, что он являлся сильнейшим из греком. Его утверждение подтверждается в его собственном тексте, когда описывается, как Аякса, кинув всего 1 камень, смог вдребезги разбить щит

главного троянского полководца и престолонаследника - Гектора

. Я еще в начале статьи об этом говорил:

он оказывается в полумертвом состоянии, однако его спасает Аполлон

. В дальнейшем они ещё несколько раз пересекаются, но Аякс каждый раз выигрывает сражения. Чтобы вы понимали весь масштаб, назову точные цифры: в общем и целом

Гектор и Аякс сражаются 8 раз

, причем после последнего первый еле спасается с помощью своего войска и Аполлона. После одного из сражений они даже обмениваются подарками (этот момент и мне непонятен). В илиаде об этом не говориться: об этом стали упоминать в более позднее время.

Согласно мифам, Аякс подарил Гектору ремень, а троянский царь - клинок.

Так получилось, что во время одного из сражений у стен

Трои Ахилл

оказался

убит

. Началось сражение за его тело. Аякс убил огромное количество врагов и, заполучив тело храброго воина, отступил. В это же время

Одиссей предотвращал натиск троянцев

.

Они смогли спасти тело Ахилла.

Вернувшись домой,

мать Ахилла

приняла решение передать доспехи своего сына

храбрейшему греческому воину из живих

. На это звание осмелились претендовать только двое:

Аякс и Одиссей

. Однако, возникли неполадки. В народе произошел раскол.

Многие стали обесценивать заслуги Аякса, хваля Одиссея

. Так, они стали думать, что

тело Ахилла спас не Аякс

,

а Одиссей

. Мол, в это время первый бездействовал.

Естественно,

Аякс не смог справиться с такой обидой

. В одну ночь он принял решение убить всю греческую знать. Однако, из-за того, что его рассудок был помутнен Афиной, он перепутал людей с животными.

Так, вместо своих врагов, он напал на стаю скотов, убив их всех

. Придя в себя ближе к утру, он понял, что натворил. Он вызвал своего сына, передал ему свой знаменитый, легендарный щит, а сам совершил самоубийство клинком, подаренным

Гектором

. В дальнейшем его тело не сожгли, а похоронили в

Третейском мысе.

Даже после смерти величайшего древнегреческого героя слухи о нём не переставляли утихать. Так, многие говорили, что

на его могиле вырос цветок

, на лепестках которого можно было прочитать

его имя

. Согласно преданиям,

доспехи Ахилла

, ставшие причиной ссоры между друзьями, в будущем утонули в океане, однако по воле богов были выброшены на берег,

прямо на могилу Аякса

. говорят, что впоследствии волны размыли могилу Аякса. стали видны его огромные кости. Ходят мифы, что его коленная чашечка была размером с диск для метания. Популярно мнение, что после смерти

душа Аякса

решила перевоплотиться в обличии льва, так как не хотела больше чувствовать ту несправедливость, которая его постигла при жизни.

“Аякс Малый”... 🏛️

На самом деле, образы

двух Аяксов достаточно похожи

. Так называемое раздвоение пошло с того момента, как началось формирование двух исторически важных лиц -

царя Саламина и Локриды

. Несмотря на то, что в Илиаде представлены оба Аякса, первенцем является саламинский вариант. Из-за этого стало принято называть Аякса из Саламина

“великим”

, а из Локриды

“малым”

. Вообще будет достаточно справедливо отметить, что как таковой образ Малого Аякса подвергался более значительным изменениям на протяжении всей истории, чем образ Великого Аякса. Дело в том, что исторически сложилось так, что многие народы испытывали

антипатию к Локриде

и к царю данного региона. Из-за этого на протяжении множества веков сложилось мнение, что

Малый Аякс занимался лишь святотатством

. Сегодня я расскажу его полную историю, чтобы у Вас, читателей, появилось максимально корректное и объективное представление о данном персонаже.

Согласно древним легендам,

Аякс Малый родился в семье царя Локриды Оилея

. Его предвоенная история практически точь в точь сходиться с соответствующим повествованием о жизни Аякса Великого, поэтому перейду сразу к Троянской войне.

Аякс Малый был впервые упомянут в “Илиаде” Гомера как человек, который привел к

сражению около 40 кораблей

. Во время сражения достаточно красноречиво представляются оба Аякса, однако, в отличие от своего

тёзки, Аякс Малый описан не столь масштабно

. Но, несмотря на этот факт, говориться , что он был достаточно силён, являлся отважным бегуно, с которым не смог сравниться никто. Обоих Аяксов Гомер приписывает к

храбрейшим грекам, которые осмелились бросить перчатку троянскому царю Гектору

. Храбро сражался во время всей битвы у стен, однако считается, что наиболее выдающееся он продемонстрировал себя при битве при кораблях, когда защищал

тело Патрокла

.

Сидел в троянском коне. Известно, что во время взятия трона совершил

страшный грех

: изнасиловал дочь Приама Кассандру, которая искала защиты у статуи богини Афины. Такой постыдный поступок, однозначно, впечатлил греков. Так, был организован специальный совет, в ходе которого предлагалось даже его побить камнями до смерти. Чтобы спастись, он произнес некое обещание (неизвестно какое). Естественно,

Афина была жутко разозлена данным происшествием

. Богиня не приняла клятву Аякса и не дала ахейцам покинуть Трою. Тогда греки решили побить Аякса камнями, но тот нашёл убежище около алтаря самой Афины. Иронично, не так ли? Ситуация стала носить безысходный характер: для умиротворения гнева Афины надо было нарушить священный закон неприкосновенности того, кто просит бога о защите у алтаря, нарушение неприкосновенности которого этот гнев и вызвало. В результате Афина разозлилась ещё больше, как на Аякса, так и на греков, которым она до этого помогала.

Таким образом,

Афина решила отомстить

данному народу. Во время пересечения океана, она наслала огромные бури, после которых

все корабли оказались потоплены

. Однако Аякс смог спастись. После этого он самодовольно стал говорить, что смог выжить вопреки воле богов. Таки наглым высказыванием он сильно разгневал Одиссея, который расколол скалу, на котором стоял Аякс, и тот погиб. Его тело похоронила мать Ахилла, в благодарность тому, что тот спас тело её сына.

Так заканчивается основное повествоание о двух Аяксах, которые, к удивлению, достаточно отличаются друг от друга.

Заключение 🔚

И так, дорогие друзья!

Думаю, стоит на данной ноте закончить первую часть разбора Аякса. Думаю, Вы согласитесь, что по некоторым аспектам древнегреческий Аякс и Тарталья похожи. Я постарался провести подробный,но, в то же время, не занудный анализ. Если статья Вам понравилась и Вы Узнали что-то новое, обязательно поставьте лайк  напишите комментарий. Будьте счастливы!

Автор статьи - E.G. Analyses