# Тарталья: разбор с точки зрения мифологии и реальной истории (Часть №2)

Друзья, приветствую!

Ни для кого не секрет, что Тейват - удивительный мир, населенный столь же удивительными существами. Несмотря на то, что пока вышли не все регионы вселенной

Genshin Impact

, у нас имеется информация о большинстве игровых героев. Говоря про игровые локации, нельзя ещё раз не упомянуть

Снежную

, к которой множество игроков питает особую любовь. Данную статью я решил посвятить одному из ярчайших представителей данного региона -

Тарталье

. Вообще, я решил разделить одну спланированную статью на несколько частей: сегодня мы разберём Чайльда с точки зрения мифологии и реальной истории, а чуть позже, в отдельной работе, поговорим про его историю и вклад в развитие Лора.

Ну что, приятного чтения!

Содержимое статьи:

Разбор его имени, псевдонимов и не только 🇮🇹

Заключение 🔚

Разбор его имени, псевдонимов и не только 🇮🇹

И так, читатели. В прошлой статье я поговорил про греческую мифологию, практически полностью раскрыв Вам историю ключевых героев

“Илиады” Гомера - Аякса Великого и Аякса Малого.

В данной работе н хочется подвести некий, так сказать, эпилог, логическое окончание темы.

Сегодня я поговорю про остальные значения имён Тартальи. Обещаю, будет интересно.

Думаю, будет совершенно очевидно начать со значения слова

“Чайльд”

. Так получилось, что одним из самых известных

“альтернативных” имен Тартальи

является слово “Чайльд”. Тут очень просто. Так в средневековье называли

дворянского сына

, который пока не достиг титула рыцаря или ещё не заслужил своих шпор. Как ранг в рыцарстве, этот термин использовался в качестве титула, к примеру,

«Чайльд Горн из Королевства Горн»

- юноша, который покинул должность оруженосца, и находится на пути к титулу рыцаря. Особую популярность имя получило с наступлением

эпохи романтизма

, когда многие известные авторы использовали данную словесную конструкцию в

заглавиях или текстах своих произведений.

Пойдём дальше.

“Тарталья”

. Тут ещё более очевидно, чем в первом случае. Думаю, многие из Вас знают, что

Тарталья - маска старика

, которая находиться в числе неаполитанских масок

комедии Дель Арте

, наряду со множеством других, к примеру,

Скарамучча.

Вообще, данная маска не играла достаточно значимой роли в южной вариации

комедии Дель Арте

, и имеет популярность именно в южных вариациях комедии.

Имя данного персонажа происходит от итальянского слова

tartagliare (в переводе “заикаться”)

. Самое примечательное, что о нём мы практически ничего не знаем. Известно точно, что пика своей популярности маска достигла в 17 веке.

Легко догадаться, что главной отличительной фишкой данного персонажа является как раз его

заикающаяся манера говорить

. Было необходимо придумать некий элемент образа нового персонажа, который бы значительно отличал его от всех остальных. Так, в итоге они получили образ достаточно

карикатурного, но интересного гражданского испанца

: немного закомплексованного и забитого, но крайне вредного, мешающего остальным жить. Одними из самых ярких элементов костюма Тартальи являются его

круглые очки и шляпа

, которая относительно закрывает достаточно нелепую

лысину

. В классической комедии слушателю не рассказывается о специализации или профессии испанца, однако очевидно, что он находиться в услужении у какого-то должностного лица, либо работает на

невысокой должности в органах правоохранения

. Самым сатирическим в образе героя является его икота. Тут очень важно, чтобы исполняющий актёр не только крайне искусно показывал сам

физиологический процесс

, но и мизансцены, когда Тарталья

всячески пытался бороться со своим “дефектом”

: когда он пытается донести до собеседника что-то крайне важное, по его представлению, но из-за икоты не получается. Это вызывает у него крайнее раздражение. Вообще, само существование Тартальи должно вызывать у зрителя ничего, кроме

смеха

.

Когда Тарталья боролся со своей икотой, она у него всё больше усугублялась: вместо того, чтобы начать говорить более внятно, он путался ещё больше: это доходило до таких масштабов, что из его уст уже выходили нее привычные нам слова, а

нечленораздельные звуки

. В конце концов он буквально “взрывался” из-за своей же убогости и смехотворности и начинал страшно ругаться

нецензурной бранью

.

Подобное поведение наблюдалось во всех без исключения постановках, вне зависимости от того, в каком образе представал Тарталья перед зрителями. По факту, основной замысел данной маски заключался в том, чтобы показать

портрет мелких испанских чиновников в Неаполе, и это практически всегда получалось крайне удачно.

Важно отметить, что практически всегда Тарталья являлся

человеком пожилых лет

. Это объяснит достаточно просто: всё из-за того, что образ заикающегося старика всегда выглядел смешнее, нежели аналогичного человека меньшего возраста. Также крайне важно отметить, что наличие старика среди персонажей комедии Дель Арте заполняло определенную дыру, так как практически все герои были исключительно молодые, кроме одного-двух случаев. Ещё более смешным его образ становился тогда, когда старик, сквозь икоту пытался сказать что-то явно нелицеприятное по поводу действующих властей.

К сожалению, со временем маска Тартальи стала

терять свою значимость

. Всё из-за того, что постановки стали популярны во всей Европе,

включая Францию

. В прошлом же, когда представления были лишь та территории

Неаполя

, определенные национальные, в коем-то роде личные нюансы чувствовались лучше.

Согласитесь, некие итальянские тонкости гораздо лучше будет понимать сам итальянец, нежели англичанин.

Заключение 🔚

И так, дорогие друзья! Думаю, стоит на данной ноте подвести итоги заключительной части разбора Аякса. В двух частях я постарался провести достаточно интересный и глубокий анализ такого персонажа, как Тарталья. В первой части мы поговорили про древнегреческую мифологию, в этой же полностью разобрали его с точки зрения итальянской комедии Дель Арте.  Если статья Вам понравилась и Вы Узнали что-то новое, обязательно поставьте лайк  напишите комментарий. Будьте счастливы!

Автор статьи - E.G. Analyses