# 5 интересных деталей и отсылок в Тейвате (●'◡'●)

Добрый день, друзья мои!

Сегодня мы с вами подумаем, и тема наших рассуждений - это

5 вещей, максимально неочевидных в Тейвате

. Что же, погнали!

Содержимое статьи:

Жижа в подземелье 💧

Откуда Молоко? 🍼

Возможная отсылка 💭

Настоящая крепкая дружба 🔓

Книги для легкого чтения 👩‍🎓

Жижа в подземелье 💧

Мы с вами имеем эту грязь. Мы с вами знаем о её физических свойствах, что она вязкая, густая и…

Горючая

. Сделаем очень смелое предположение - а что, если это

нефть

? Если да, то мы с вами тогда сможем сделать предположение, что нефть давно известна Тейвату, более того, уже активно используется. Из возможных  вариантов применения, мы смело можем предложить битум и… Машинное масло. Если битум используется в кирпичных зданиях(правда, немногочисленных), то вот машинное масло всецело имеется в

Стражах Руин

и всех этих машин, ибо, как мы знаем из лора, они, как и любое настоящее устройство, требуют смазки.

Откуда Молоко? 🍼

Мы с вами постоянно имеем очевидную претензию к тому, что в Тейвате известно и повсеместно используется

молоко и сыр

, но коров и коз не видно. У Сумеру в этом плане меньше вопросов, ибо

мулы

спокойно могут давать молоко. А у Мондштадта и Ли Юэ с Инадзумой что, откуда? Мы с вами можем смело сказать, что они, скорее всего, добывают молоко из…

Свиней

. Как пруф, прикладываю картинку ниже, что они реально могут это делать

Да, свиное молоко существует. Что, в принципе неудивительно, свинка же млекопитающее животное. Более того, очень много кто может давать молоко, если есть молочные железы. Это значит, что, скорее всего, в Тейвате в ходу свиное молоко. А почему нет, если в Тейвате во всех регионах есть

кабаны

?

Возможная отсылка 💭

Все мы знаем, что

Селестия

является обиталищем богов. Но я считаю несколько иначе. А что, если на самом деле

Селестия - отсылка

? Причём, не на что то такое, а на

BioShock Infinite

? Сейчас объясню

Это -

игровая карта BioShock Infinite

, летающий город Колумбия, созданный религиозными фанатиками.

В свою очередь, Селестия. Как мы можем заметить, сходств несколько - оба города летают, оба города считаются божественными и оба города недосягаемы по определённым причинам с земли. Так что, кто знает, может это действительно очень шикарная отсылка на эту замечательную игру!

Также, касаемо отсылок из

BioShock

. Есть ещё кое что.

Это -

босс из второго биошока

.

А это - всеми любимый

Страж Руин

со своим бро. Если что, UID не мой)

Настоящая крепкая дружба 🔓

Интересная деталь у нас есть с лором

Коллеи

. Само собой, это многие заметили, но я допущу вольность об этом упомянуть. Давайте обратимся к прямой цитате её об

Эмбер

-

“Эмбер такая молодец, она добрая, весёлая, смелая и справедливая... Я никого так не уважаю, я перед ней просто преклоняюсь! Она вся светится, словно огонёк, и людям вокруг становится теплее. Не знаю, где бы я сейчас была, если бы не она... Так много времени прошло, она наверняка повзрослела и стала ещё красивей! Не знаю, смогу ли когда-нибудь за ней угнаться.”

Плюсом мы можем узнать из лора, что Коллеи влюблена в Эмбер, причём эта любовь не платоническая (т.е, она её любит не как друга), и если мы сложим её цитату и её фактическое признание в любви Эмбер, мы можем сделать вывод, что Коллеи является первым бисексуальным/гомосексуальным персонажем в геншине. Ради чего это сделано? Ответ простой - угодить западной аудитории, что, ну, ни для кого не секрет, для аудитории с СНГ это просто

забавный или милый момент

🙂

Книги для легкого чтения 👩‍🎓

Книги в Тейвате для персонажей являются крайне бесячими, но такими же нужными вещами. Например,

книги

Мондштадта намекают нам о развитой типографической промышленности в этом регионе, причём таковой типографией может совершенно спокойно быть Винокурня Рассвет или штаб Ордо Фавониус. В Ли Юэ это

брошюры

, в Инадзуме -

свитки

. А вот в Сумеру…

Глиняные таблички

. И, о бинго, это отсылка аж к трём культурам - к шумерской, древнееврейской и древнеегипетской - они

ВСЕ

имели письменность на глиняных дощечках (египтяне, правда, переехали на папирусы, но всё равно факт остаётся фактом)

На сим всё! Надеемся, что вы сможете предложить интересную тему для обсуждения в комментарии, чтобы мы вместе могли подумать. Всех люблю, всем пока!