# ТОП-5 NPC в Тейвате, которые заслуживают вашего внимания 🏆

В мире

Тейвата

огромное количество персонажей, которые, иногда, не так важны для сюжетной линии или не являются главными героями. Бывают и противоположные ситуации, когда длинный квест вертится вокруг одного персонажа. Многих подобных персонажей объединяет одно – история, способная вызвать эмоции как счастливые, так и печальные, показывая, что жизнь складывается не всегда идеально даже в таком красочном и нереальном мире. Эту статью мы бы хотели посвятить тем NPC, которые запомнились игрокам больше всего и привлекли их внимание.

ВНИМАНИЕ! ВАС МОГУТ ОЖИДАТЬ СПОЙЛЕРЫ!

Содержимое статьи:

Теппей 🔮

Кадзари 🦊

Чжицюн ☄

Дуньязада 🌱

Рана 🍀

Теппей 🔮

Теппей

— главный NPC во второй главе

Квеста Архонтов

. Он является капитаном армии

Ватацуми

, сражающейся против

Указа об охоте за Глазами Бога

и деспотического правления

сёгуна Райден

. Теппей и его товарищи по команде в передовой дивизии храбры, пылки и готовы пожертвовать своей жизнью в этой войне.

Но как любой обычный человек,

Теппей

имеет ограниченную силу. Он хочет обладать большей силой и сделать так, чтобы война закончилась раньше и погибло меньше людей. В результате Теппей использовал

Глаз Порчи

, из-за чего он скоро умер из-за быстрого процесса старения. Смерть Теппея вызвала много слез у игроков, так как была полной неожиданностью.

Кадзари 🦊

Кадзари

— одна из самых впечатляющих NPC

Геншин Импакт

, родом из

Инадзумы

. Она появляется в важном задании

«Ритуал очищения священной сакуры»

в этой стране. Только после завершения этого задания игроки узнают, что Кадзари возникла из воспоминаний покойной

Кицунэ Сайгу

, которая, в свое время, воспитала

Яэ Мико

.

Кицунэ также была одной из трех лучших друзей

Райден Сёгун

. Она исчезла в глубокой тьме, когда

трагедия Каэнри'а

коснулась Иназумы. Этот квест показывает игрокам, насколько трагическая история потрясла Инадзуму в те времена.

Чжицюн ☄

NPC

Чжицюн

сопровождала Путешественника, чтобы исследовать Разлом в двух важных сериях квестов, которые были посвящены этой темной локации. У этой страстной авантюристки нет

Глаза Бога

, поэтому ее сила ограничена.

Кроме того, на нее воздействует тайная энергия

Разлома

. Тем не менее, она никогда не сдается и продолжает идти вперед, хотя иногда не выдерживает влияния темной ауры

Разлома

. Она оставила карту и несколько советов другим искателям приключений и Путешественнику, прежде чем заблудилась. Более в игре она не появлялась.

Дуньязада 🌱

Дуньязада

— верная последовательница

Малой Властительницы Кусанали

. Она родилась в семье

Хомаяни

в

Сумеру

.

Дехья

— личный телохранитель этой дамы. Она является NPC в Квесте Архонтов

«По следам Бога Мудрости»

.

Когда весь регион

Сумеру

застрял во сне,

Путешественник

обнаружил, что

Дуньязада

прикована к постели

Элеазаром

— хроническим заболеванием, от которого нет известного лекарства. У нее осталось не так много времени, но она всегда оставалась позитивной и счастливой. К счастью,

Дуньязада

выздоровел после второго акта этого квеста, но её болезнь заставила волноваться большое количество игроков.

Рана 🍀

Рана

— NPC в

серии квестов Араньяка

. Рана — первый NPC, сражающийся с монстрами в качестве игрового персонажа в игре. Эта отважная девушка всегда готова к бою против монстров, несмотря на то, что на нее повлияла

Зона увядания

.

В конечном итоге, ей стало плохо, и она впала в кому. Чтобы вывести

Рану

из этого состояния Путешественник должен продолжить оставшуюся часть приключения, выполнить квест и получить

Биджу

. Только тогда, после всех жертв, что были принесены ради добычи заветного

плода Биджи

, Рана приходит в себя.

Мы знаем, что перечислили далеко не всех героев NPC, чья история осталась в нашем сердце, поэтому предлагаем вам поделиться историями тех NPC, которые запомнились вам, в комментариях. Мы будем рады узнать, кто запал в вашу душу.

Пожалуй, это пока все, что мы бы хотели вам сегодня рассказать. Если вам понравилось, давайте оставаться на связи, заходи к нам почаще, и, в следующий раз, мы приготовим для тебя не менее интересную статью, которая не оставит тебя равнодушным!

Автор:

SoFar