# Баал - не Электро архонт? За кого мы играем в шкуре Райден? Все о правителе Инадзумы  ⚡

Прошло уже больше года с выхода Инадзумы, однако многие так и

не разобрались в этом запутанном сюжете региона Вечности

. Каково

настоящее имя

нынешнего правителя Инадзумы? Что случилось пятьсот лет назад? Как сегун Райдэн связана со

Скарамуччей

? Об этом и многом другом мы расскажем в сегодняшней статье.

Содержимое статьи:

🌸 Сказ о двух сестрах

💜 Создание Скарамуччи и сёгун Райдэн

❓ Каков итог?

🌸 Сказ о двух сестрах

Автор иллюстрации:

Hizuli Miya

Несколько тысяч лет назад на земле гремела

Война Архонтов

и бились божества за право стать владыками земель Тейвата. В Инадзуме в те времена не было единого правителя и провозгласили себя

ими две сестры-близняшки

, внезапно появившиеся на островах. Они подчинили Инадзуму своей

божественной силой

и все признали в них своих покровителей и глав государства. То были

Баал и Вельзевул

- таковы их демонические имена. Словно две половинки одного целого, они были полными противоположностями друг друга.

⭐ Баал, Райдэн Макото

На руках у Макото маленькая Яэ Мико в обличье кицунэ.

Баал, старшая из близнецов

, была мудрым стратегом, ей легко давались политические расприи, она была прирожденным дипломатом. Она взяла управление государством на себя. Ее милосердие и любовь к людям породили идеологию о

Вечности

. Старшая сестра по-своему понимала ее. Для нее Вечность выражалась в постоянном движении,

желаниях и стремлениях своего народа.

⚡ Вельзевул, Райдэн Эи

В руках у Эи Древковое оружие Сияющая жатва.

Вельзевул была младшей сестрой

, тенью Баал,

оружием

в руках добросердечного правителя. Неумолимая, быстрая и решительная. Она

возглавляла армии и вела битвы

, пока Баал решала политические вопросы.

Так они жили, дополняя друг друга. Правительница и Воин - вместе они представляли

единое божество

для Инадзумы. Их смертными именами стали

Макото и Эи

.

Правя Инадузмой вместе, у них появился общий титул:

“Доблестная и Устрашающая Почитаемая Владычица Наруками Огосё”

, который вскоре сократился до

“сегун Райдэн”

, что означало “генерал грома и молнии”. Для людей Инадзумы Архонт всегда

был один, они не подразумевали, что их божеством на самом деле являются сестры-близняшки.

💔 Трагедия, что произошла 500 лет назад

Макото умирает на руках у Эи.

Много времени прошло с тех славных времен и счастливой жизни сестер также пришел конец.

Эта идиллия не могла длиться вечно.

Год за годом на их страну обрушивались бедствия и они теряли одних друзей за другими.

Сасаюри, Микоши Чие и Кицунэ Сайгу

. Однако дальше произошло то, что изменил

младшую сестру - Электро архонта

навсегда.

Наступивший пятьсот лет назад катаклизм в Кхаэнри’архе унес жизнь самой Макото. Так Эи стала единственной сёгун Райдэн и заменила собой “Баал”

. Больше не было света и тьмы, больше не было двух противоположностей.

Эи осталась одна.

Приняв на себя ношу правителя Инадзумы, Эи решила продолжить нести

идеологию Вечности

. Зная, что рано или поздно само ее естество будет подвергнуто

эрозии

, Электро Архонт нашла выход в

создании куклы, безоговорочно исполняющей приказы и правящей страной от ее имени.

💜 Создание Скарамуччи и сёгун Райдэн

Было решено воплотить идею об этом в жизнь.

💧 Создание прототипа. Скарамучча

Создание Скарамуччи.

Необходимо было создать

прототип

. Яэ Мико пожелала разработать

облик этой пробной куклы

, в результате чего была создана

мужская, более юная версия самой Эи

. Она имела

мало общего

с самим Электро Архонтом, потому что по изначальной задумке эта была лишь проба пера.

Однако неудачная

. Получившаяся кукла в глазах Эи была

непригодной для ее целей

, ведь та испытывала эмоции. Кукла сегун Райдэн

не должна испытывать что-то подобное

, ничто не должно влиять на достижении

Вечности

. Свое имя первая кукла получила лишь

несколько десятков лет спустя

, все это время имея перо из золота в качестве подтверждении своей личности. Ее первым именем стало

Кабукимоно, а вторым Сказитель

. Так был рожден известный на всем континенте

шестой предвестник Фатуи, Скарамучча

. Однако, это совсем другая история…

🖤 Создание сёгун Райдэн

Кукла сёгун Райдэн заменила Эи.

Нужная,

совершенная

кукла в конце концов была создана. В подтверждении того Эи провозгласила:

"Это тело самое благородное и выдающееся из всех в этом мире. Оно непременно должно властвовать над этим миром"

. Завершив все свои цели, Эи передала управление над Инадузмой кукле, а сама погрузилась в

Царство Эвтюмии

.

❓ Каков итог?

Если пересказывать кратко,

Баал

- это демоническое имя

Макото, старшей из двух сестер-близняшек

. Макото погибла около 500 лет назад, в результате чего на посту правителя, Электро архонта, ее заменила младшая сестра.

Демоническое имя

Вельзевул

принадлежит

младшей сестре, Эи

. Именно ее мы видим в качестве правителя в ходе сюжета региона Вечности.

Нынешний Электро архонт носит демоническое имя Вельзевул.

Скарамучча, он же Странник, Куникудзуши и Кабукимоно

- первый созданный прототип куклы-сосуда.

Сёгун Райдэн

- это титул, который носит правитель Инадзумы. Также это

имя куклы-правителя

, созданной Эи.

❗ Правильнее будет говорить, что

играем мы именно за сёгун Райдэн, то есть за куклу

. Подтверждением этого является сами реплики сёгун Райдэн, а также внезапная смена интонации, когда Эи ненадолго “вселяется” в куклу. Голос куклы звучит

безжизненно и холодно

(что мы и наблюдаем большую часть игры за нее), когда как голос Эи звучит

мягко и даже заботливо

. Кроме голоса у них также различаются

характеры

, что мы тоже можем проследить из их реплик.

Сёгун Райдэн

:

"Нет нужды в приветствии. Это тело благородно, но я хочу тайно попутешествовать среди людей. Мне приглянулись твои навыки, и теперь ты мой личный телохранитель. Не волнуйся, в случае опасности я помогу."

Райдэн Эи

:

"Хотя ты и мой телохранитель в этом путешествии, не вздумай закрывать меня собой от удара. Сёгун довольно прочная, и если она сломается, её можно легко заменить. В случае опасности просто отправь её в бой."

Что интересного, каждая из них имеет

отдельную реплику

по поводу дня рождения Путешественника. Это ещё раз доказывает, что сёгун Райдэн и Райдэн Эи

совершенно разные личности

.

Сёгун Райдэн:

"Сегодня твой день рождения по циклическому гороскопу? Следуй за мной в город, и я прочту поздравительное послание на всех транспарантах. Эм? «Это слишком стыдно, не будь такой...» Ладно".

Райдэн Эи:

"С днем рождения! Давай отпразднуем его вместе и сделаем этот день прекрасным моментом, который запомнится на целый год. Затем дождись следующего года и продолжай праздновать. Так ты сможешь обрести вечное счастье".

❗ Ещё один довод в пользу того, что по миру мы бегаем именно за

сёгун Райдэн – отсутствие дыхания

этого персонажа на Драконьем хребте. Все остальные герои (кроме Странника, он тоже является куклой) испускают пар на морозе.

Благодарим вас за прочтение данной статьи! Надеемся, что информация в ней показалась вам увлекательной и интересной! Теперь вы знаете все про нынешнего Электро архонта, а также то, за кого мы непосредственно играем в Genshin Impact. Ознакомьтесь с нашими другими статьями и гайдами - вам обязательно понравится!

Автор: Ririchka