# «Хроматическая ода конфетам и розам»: анализ сожета основного события версии 5.1 Genshin Impact

ㅤВсё происходит в честь дня рождения

Дендро

Архонта —

Нахиды

, день рождения которой 27 октября. В этот день и проходит праздник Сабзеруз. Пережить один из таких дней, когда

Нахиду

не считали

Дендро

Архонтом, можно было в основном сюжете Сумеру. Пережить много-много раз…

ㅤНо теперь это праздник и событие, которое обязано пройти хорошо! Есть и некоторые интересные детали, которые можно было пропустить. О них можно будет прочитать в статье~.

Содержание:

🍀

Подготовка к празднику

🍀

Конфетная башня

🍀

Кандакия

🍀

Око Веджата

🍀

Дори

🍀

Сайно

🍀

Кавех и аль-Хайтам

🍀

Хафт-Мева

🍀

Диалоги с персонажами после первого дня

🍀

Диалоги с персонажами после второго дня

🍀

Диалоги с персонажами после третьего дня

🍀

Заключение

Подготовка к празднику

ㅤГерои помогают в организации праздника, но они стараются это сделать так, чтобы

Малая Владычица Кусанали

об этом

не узнала

, что является сложной задачей, ведь ей

под силу узнавать мысли

своих людей, ничего для этого не делая.

ㅤГотовится конечно весь город, в первых рядах

Академия

, но они готовят празднование по отработанной схеме, разве что более грандиозное — чтобы

загладить вину

за то, как они относились к

Нахиде

ранее.

ㅤ

Дэхья

стала инициатором сделать праздник в этом году

особенным

, так как он каждый раз проходит одинаково. Стоит внести что-нибудь новенькое!

ㅤ

Подозрительного вида

торговцы сообщают, что они везли

опасный груз

в Пустыню, якобы местные племена Пустыни также желают отметить день рождения

Дендро

Архонта. Однако это

едва ли может быть правдой

— местные Пустынники

отрекают веру

в

Дендро

Архонта и

поклоняются Царю Дешрету

, аль-Ахмару. Есть некоторые места, которые действительно знают, что

Малая Властительница Кусанали

существует, но к таковым относится лишь

Деревня Аару

и

Храм Молчания

. Племя же, которое стремилось к знаниям незаконным путём,

было истреблено

Джехт и Путешественником в одном из заданий. Даже если Академия уже обеспечила поставку книг Пустынникам, маловероятно, что они так быстро отошли от своих обычаев и веры, на это требуется

большое количество времени

.

ㅤТакже упоминается, что

важнейший танец

праздника, танец

Сабзеруз

, исполняет

Нилу

. Этот танец уже можно было наблюдать в

бесконечно повторяющемся дне

сюжета Сумеру, и исполнила его именно

Нилу

.

ㅤДостаточно лишь помешать

Нилу

выступить, чтобы полностью

сорвать праздник

, так как это важнейшая его часть. Её исчезновения достаточно, чтобы поставить

весь город на уши

: её все видели, и в настроении она была хорошем, более того, она знала, куда она идёт и не переживала.

ㅤДевушку видел и один из

аранар

, который сообщил, что

Нилу

была не одна, а в сопровождении

другого нары

.

ㅤНо ей действительно

ничего не угрожало

, танцовщица была в компании

Сетоса

и

Соруш

. Крайне

необычная компания

из Пустыни, особенно учитывая, что

Нилу

принарядилась — на ней красивый наряд, который она получила в Симуланке.

Нилу

просила одну из пари, Рашну, передать остальным, что с ней всё в порядке, однако уставшая пари уснула по дороге, что стало причиной для беспокойства за

Нилу

…

ㅤПари стали теми, кто

остановил преступников в Пустыне

, перевозящих опасный товар.

Сетос

же остановил Пари, чтобы они

не навредили людям

, какими бы плохими они им ни казались — достаточно и уничтожения товара. После этого

Сетос

стал

сопровождать Соруш

в городе Сумеру.

ㅤПрибыли они не просто так: пари тоже захотели

принять участие в празднике

и сделать сюрприз для

Кусанали

, а именно — исполнить для неё

танец Сабзеруз

, который должна была исполнять

Нилу

. Так Соруш и увидела, что

современная версия

танца

отличается от прежней

, поэтому она лично

начала обучать

Нилу

классической и древней версии танца. Для этого они и вышли за пределы города, чтобы

Нилу

смогла спокойно выучить

оригинальную версию

танца.

ㅤ

Сайно

,

Кандакия

и Путешественник с Паймон возвращаются в

Пардис Дхяй

.

Нилу

в полном порядке, но она остаётся с Соруш, чтобы выучить новый танец, а

Сетос

охраняет их от монстров, всё же в лесу довольно опасно. Они же успокаивают остальных в ботаническом саду. Однако

Кавеха

нет — он

всю ночь проработал с чертежами

, а теперь

отсыпается дома

, оставив постройку на остальных.

ㅤТакже ребята выдвигают главного героя в качестве

Рыцаря Цветов

, хотя по традиции Даршаны должны были

выдвинуть по кандидатуре

. В этом году, однако,

традицию опустили

, так как Путешественник всё же друг

Дендро

Архонта и будет справедливо оставить место Рыцаря ему.

ㅤУчаствует и

Кандакия

, которая будет

играть музыку

для танца

Нилу

, а именно — на

танбуре

. Это музыкальный инструмент, немного

похожий на лютню

, относится к струнно-щипковым инструментам. Также они создают

специальные украшения

, которые Дуньярзада просит прикрепить к

Цветочному экипажу

Нахиды

.

ㅤПутешественник даже

переоделся

, как подобает Рыцарю цветов. Он хоть и чужеземец, но полностью

нарушать традицию не собирается

. У

Нахиды

долгое время не было таких счастливых дней рождений, так что она осталась

очень довольна

общим подарком, а особенно — конфетами!

ㅤПосле праздника

Нахида

предлагает Соруш вместе с другими пари

перебраться в город

, однако та

отказывается

, ссылаясь на шум и обязанности. Да и кто будет оберегать Пустыню от всяких злодеев?

ㅤВсе вместе делают

фото на память

:

Кавех

пытается сделать так, чтобы всех было видно в кадре, но в общей суете это

не самое простое занятие

!

Конфетная башня

ㅤТакже в планах реализация конфетной башни и

последующего взрыва

, о чём участники и хотят поговорить с мадам

Фарузан

и

Тигнари

— ведь нужно подготовить все детали.

Фарузан

же подготовила механический макет экипажа по просьбе

Кавеха

, на что уходит немного времени. По словам

Фарузан

это довольно просто, так как

составить план учёбы

для Хараватата

сложнее

. И миниатюрная версия кареты действительно готова. Она потребуется, чтобы проверить, сработает ли план и всё ли безопасно.

ㅤИспытание проходит успешно! Осталось лишь

создать башню

и подготовить для неё конфеты… Или нет. На последних этапах прямо к ним подходит

Нахида

, хотя они только что говорили о том, что шансов столкнуться с ней в городе гораздо больше, чем в Порт-Ормосе.

ㅤОднако

Кандакия

успевает спрятать

миниатюрную модель кареты, чтобы

не испортить сюрприз

для

Малой Властительницы Кусанали

, иначе бы все усилия пошли насмарку.

Кавех

и

Фарузан

быстро переводят тему к архитектуре, чтобы

Нахида

ничего не заподозрила. Но ей не требуется многого, чтобы понять, что они

что-то замышляют

. Ситуацию спасает проходившая мимо

Нилу

, которая уводит

Нахиду

обратно в город.

ㅤЭто также могло бы казаться сомнительной идеей, ведь

Нахида

без проблем

может узнать их мысли

. В то же время она отмечает, что

не хочет в это вмешиваться

. Она обеспокоена тем фактом, что от неё что-то скрывают, но она

уважает их выбор

, поэтому не пытается узнать, что у них на уме. В конце концов, если бы она решила, что это нечто опасное или просто бы не думала об их чувствах, то могла бы вмешаться. Это ведь

Божество Мудрости

, поэтому она смиренно остаётся в стороне, решив про себя, что

всё разузнает после праздника

.

Кандакия

ㅤС

Кандакией

игрок отправляется за покупками. Она упоминает про

парад цветочных экипажей

— он проходит

каждый день рождения

Кусанали

. Конечной остановкой будет

Порт-Ормос

, поэтому улицы украшены цветами и растениями, а подготовка идёт полным ходом. Стараются и

жители деревни Аару

. Хотя в Пустыне не жалуют учёных, в деревне много тех, кто был или остаётся там в ссылке. Они тоже будут праздновать день рождения

Дендро

Архонта.

ㅤ

Кандакия

оставляет «крупный» заказ на блюда у одного из торговцев. Хотя хватит ли на пир по три порции некоторых блюд и десять порций пани пури?

ㅤЗдесь же

Кандакия

показывает своё

умение торговаться

, чем поражает Путешественника и Паймон. Хотя девушка упоминала, что в городе она

бывает редко

и

беспокоилась

о том, чтобы покупать всё в одиночку…

ㅤОна же проявляет и свою внимательность, заметив, что

с огнём что-то не так

. Она часто готовит в деревне, как было показано в сюжете ранее, а также

Кандакия

всегда очень наблюдательна, поэтому неудивительно, что она

успела среагировать

на опасность.

ㅤДля конфет понадобятся фрукты, но и по дороге к ним

не обходится без происшествий

. И вновь благодаря

Кандакии

никто не пострадал. Однако девушка сознаётся, что каждый раз она видит несколько заранее, что

произойдёт что-то опасное

, благодаря чему она вмешаться в ситуацию и

предотвратить опасность

. Это происходит и с более обыденными вещами. Но начались такие видения у

Кандакии

только с текущего утра. Герои предполагают, что дело в её янтарном глазу — у девушки

гетерохромия

, поэтому цвет её глаз отличается.

ㅤОтвет выплывает сам собой —

Кандакия

купила

красивый самоцвет

по дороге к друзьям. В нём явно есть

остатки элементальной энергии

.

ㅤПозднее защитница показывает умение торговаться даже с госпожой

Сангема-бай

. Действительно впечатляющая женщина, ведь снизить цену

с 200000 моры до 30000

едва ли смог бы кто-то ещё!

ㅤ

Кандакия

держит слово и, в обмен на информацию о самоцвете, помимо денег, вручает

Дори

пропуск и освобождает от налогов в пределах деревни Аару. Теперь она всегда там желанный гость!

ㅤИ

Кандакия

защитница не просто так, ведь она спасает не только жителей своих деревни от всяких неприятностей, но и даже игроков от отличных шуток

Сайно

!

Око Веджата

ㅤКамень, купленный

Кандакией

, странно воздейстует на девушку, но на других это

не распространяется

— Путешественник не почувствовал никаких изменений. Скорее всего, это происходит из-за того, что в

Кандакии

течёт

кровь аль-Ахмара

, претерпевшая несколько поколений.

ㅤСырьё для самоцвета брали из

безымянных руин в пустыне

, там настолько всё древнее, что надписи на стенах уже почти стёрлись.

ㅤОднако есть ещё один такой же камень.

Кандакия

волнуется, что такой камень может

попасть в плохие руки

, что может иметь печальные последствия.

ㅤВторой осколок камня, который приобрела ранее

Кандакия

, находится у

Сетоса

. Он называет его

Оком Веджата

. По словам

Сайно

, это подарок

Царя Дешрета

Малой Властительнице Кусанали

. Точнее,

Руккхадевате

, однако из-за

очищения Ирминсуля

о ней

все забыли

, и осталась только

Кусанали

, маленькая веточка, не затронутая загрязнением.

ㅤ

Сетос

рассказывает легенду о том, как

Царь Дешрет

и

Набу Маликата

, Богиня цветов и одна из фей, подготовили для

Малой Властительницы Кусанали

(в реальности — для

Руккхадеваты

)

особый подарок

в честь первого Сабзеруза. Они

раскидали вдоль тропинки конфеты

, чтобы привести её к нужному месту. Там

аль-Ахмар

играл на неназванном музыкальном инструменте, а

Набу Маликата

исполняла

восхитительный танец

, который и лёг в основу

танца Сабзеруз

. Он же является

первым и оригинальным

, но спустя большое количество времени он претерпел множество изменений. Вместе они поздравили

Дендро

Архонта. Богиня Цветов подарила ей

Хварну

для защиты тропического леса, а вот аль-Ахмар подарил ей

Око Веджата

. Оно способно

запоминать некоторые события

прошлого. Интересно, что и как записало это Око, если

Руккхадевата

стёрла

любые свои упоминания?

ㅤХварна же

стала птицей

— такую форму ей придала

Руккхадевата

. Она охраняла

границу между смертью и жизнью

. Позднее птица рассыпалась на

множетсво пари

, с которыми игрок сталкивался не только в этом событии, но и во время заданий в Пустыне.

ㅤОко

было утеряно

после катаклизма в

Каэнри’ах

и затерялось в песках.

ㅤТеория

аль-Хайтама

оказалась верна —

Кандакия

видела события,

записанные Оком Веджата

. Оно всё ещё способно записывать происходящие события, а использовать его могут только те, кто так или иначе

связан с Царём Дешретом

. В большей степени в тех, кто

родом из Пустыни

, течёт его кровь, например, с ним связаны

Кандакия

, как одна из его потомков, а также

Сетос

, который принадлежит к

Храму Молчания

.

ㅤИменно туда хочет передать оба камня

Сетос

, чтобы

сохранить эту реликвию

и, возможно, изучить воспоминания.

ㅤОднако

Соруш не очень рада

такой идее, так как Око уже принадлежит

Кусанали

. Она считает, что нужно вернуть его ей.

Кандакия

с ней не согласна, так как это может

принести печаль

Нахиде

, но с другой стороны — это прошлое

Дендро

Архонта.

ㅤПозднее

Сетос

предлагает

аль-Хайтаму

взять Око Веджата для исследований

, однако секретарь

отказывается

— Храм Молчания находится

слишком далеко

, чтобы изучать его. Однако он посмотрит на это Око, если оно однажды окажется в Академии.

ㅤТакже Око Веджата известно и в реальном мире как

Глаз Гора

или

Уаджет

.

ㅤЭто

левый глаз Бога Гора

, Бога Неба и Солнца. Левый глаз олицетворял

Луну

, а правый —

Солнце

. После же потери глаза в схватке с Сетом, Богом Хаоса и Войны, появились и лунные циклы, символизирующие

потерю глаза

.

ㅤВ частности

Уаджет

считается

древнеегипетским символом

, однако

его значения менялись

от фараона к фараону. Его носили

правители в Древнем Египте

. Это сходится и с интерпретацией внутри игры, так как Уаджет

мог наблюдать

многое в жизни фараонов, но всё же он

не мог записывать происходящее

буквально.

Дори

ㅤЛюбую информация всегда можно узнать у

Дори

. За соответствующую (повышенную) цену, разумеется, но о качестве можно не переживать! Вместо вопросов о камне,

Кандакия

хочет

разыскать торговца и мастера

, чтобы узнать сырьё камня.

Дори

может решить вопрос любым способом, но, разумеется, она выбирает

более выгодный и менее затратный

для себя, но

дорогой для клиента

. Мора не появится сама по себе, верно?

ㅤОна действительно может привести клиента, о котором просит

Кандакия

, и своё слово она выполняет. Однако

моры она получает меньше

, чем ожидалось, что её явно

не устраивает

, однако ей

важно иметь связи

в деревне Аару и в целом в Пустыне, тем более, что

Кандакия

сможет

обеспечить ей безопасность

. Для неё это

выгодно

, тем более, что Пустыня — отличная потенциальная площадка для всевозможных будущих проектов и сделок, ведь город начинает

активно сотрудничать

с Пустынниками.

ㅤЕй это пригодится в будущем, как и самой

Кандакии

— это позволит обеспечить её народ всем необходимым с помощью торговли.

Сайно

ㅤУ

Сайно

, как всегда, острый нюх на преступников. Он займётся делом, с которым столкнулись Путешественник и

Кандакия

, которые

искали второй самоцвет

и его владельца. Он же даёт

падисаровый пудинг

со словами «дело выеденного пудинга не стоит». Генерал Махаматра тоже

в своём репертуаре

!

ㅤКак говорит знаменитый Генерал, красноплодники не умеют лгать, потому что они тут же краснеют! Однако не стоит беспокоиться о том, что

Паймон выдала ему секрет

, связанный с праздником —

Сайно

и так

всё знает

и принимает в подготовке активное участие, насколько позволяет работа. В конце концов,

у преступников не бывает выходных

, а в праздник легко затеряться в толпе и совершать плохие дела.

Кавех и аль-Хайтам

ㅤ

Кавех

тоже вовсю готовился к празднику и

знал о плане ребят

. Судя по всему, они с

аль-Хайтамом

собираются

устроить фейерверк

, когда карета

Нахиды

бы проезжала в определённой местности. Однако

Кавеха

волнует

вопрос безопасности

, поэтому он и обсуждал это с соседом.

Кандакия

же, услышав их разговор лишь

обрывками

, решила, что они собираются

устроить коварный замысел

и испортить праздник.

ㅤДо этого они также обсуждали и то, что

Мехрака долго нет

, что очень беспокоит

Кавеха

. Его умный механический помощник может даже

купить кофе

и

отнести его хозяину

! Но его долго нет и архитектор волнуется, что с ним случилось что-то ужасное, например,

экзистенциальный кризис

из-за своей механической формы жизни, тогда как

аль-Хайтам

предполагает, что тот

просто сбежал

. И уже позднее

Кавех

сказал, что он специально искал

аль-Хайтама

— ему требуется его помощь, чтобы устроить сюрприз для

Нахиды

и

запустить фейерверк

. Однако секретарь Академии

в подготовке не участвует

— это

не в его интересах

, поэтому и

Кавеху

он помочь ничем не может, разве что, взглянуть на чертёж. Архитектор

спроектировал взрыв

башни с конфетами, который наверняка

должен быть зрелищным

!

ㅤОн

тщательно готовится

к этому, и много внимания уделил

вопросу безопасности

, вплоть до того, что изучил

документы пищевой промышленности

— чтобы наверняка никто не пострадал.

ㅤТакже

аль-Хайтам

предлагает

иную трактовку

того, что случилось с

Кандакией

. Ранее герои решили, что камень даёт способность

видеть будущее

, но секретарь предполагает, что всё это —

события прошлого

, а самоцвет лишь

воспроизводит эти обрывки

в памяти. И это также логично, так как у продавца поломка происходит

не первый раз

, ситуация с ящиками также происходит

не впервые

, а то, как два человека уединяются, и вовсе является

обыденностью

.

Кавеху

также кажется более вероятным предположением

аль-Хайтама

.

ㅤОднако они продолжают свой

диалог о Мехраке

с новыми предположениями… Тем более, что по словам

Кавеха

, Мехрак теперь также

распознаёт и реагирует

на голос

аль-Хайтама

.

ㅤОднако ситуация

разрешается сама собой

. Мехрак возвращается и сообщает, что он

пытался найти кофейные зёрна

, так как в магазине их не было, и он отправился дальше…

Хафт-Мева

ㅤ

Пустынница

сообщает о пире

Хафт-Мева

. О нём она подробнее не рассказывает, однако так называется афганское особое блюдо, которое традиционно готовится на Новый год (Навруз) — начало весны,

день весеннего равноденствия

. Во всех культурах Центральной и Южной Азии очень схожи

философия и значение числа семь

. Празднующие готовят подношение

семи бессмертным

, создавшим и защищающим мир и текущий цикл жизни. Отличается празднование, в основном, тем,

как именно готовятся подношения

.

ㅤТак, в основе афганского ритуала

хафт-мева

лежит

поклонение семи бессмертным

, а само название означает

«семь фруктов»

, которые подаются вместе — то есть, используются при приготовлении главного блюда хафт мева, а именно сухофрукты, орехи и вода. В результате получается и десерт, и вкусный напиток.

ㅤВ Иране же принято накрывать

стол из семи блюд

—

хафт син

, на котором, помимо символических предметов в виде зеркала, раскрашеных яиц , цветов (нарциссов или гиацинтов) и свечей обязательно присутствуют

праздничные предметы еды

, названия которых на персидском языке

начинаются на букву «с» («син»)

, к примеру: сабзе (проростки пшеницы), саману (сладкий пудинг из пророщенной пшеницы), сенжед (китайский финик), сир (чеснок), сиб (яблоко), сумах (специя), серке (уксус). Все эти блюда символизируют жизнь, здоровье, красоту, любовь, мудрость и богатство.

Диалоги с персонажами после первого дня сюжета

ㅤ

Странник

находился около входа в Академию,

не участвуя в общем веселье

. Он просит никому не говорить, что его видели около Академии, поскольку хочет

насладиться праздником на свой лад

…

ㅤ

Нилу

около сцены театральной труппы

переживает о калориях

— скоро праздник и ей не стоит сейчас соблазняться сладостями. Однако после слов о том, что

второй падисаровый пудинг бесплатный

, а второй тахчин —

за полцены

…

Нилу

быстро передумывает

. Тахчин она любит, ведь не зря она его ест в анимациях ожидания, а из падисарового пудинга она делает своё особое блюдо. Ей правда было бы

тяжело устоять

.

ㅤС самой

Лайлой

поболтать не получится, но можно пообщаться с

другой её стороной

, которая пытается помочь обычной

Лайле

, ведь та

слишком волнуется

вместо того, чтобы наслаждаться праздником, так как срок сдачи проекта по сложной астрологии пришёлся аккурат на дату дня рождения

Кусанали

… Девушка вежливо просит

не пытаться им помочь

, так как это трудная тема, но говорит о том, что

Лайла

наверняка

будет рада

видеть Путешественника, если он

будет приходить почаще

и поддерживать её.

ㅤ

Дори

же оставалась на месте и говорила, что оказывает нам огромную услугу

почти даром

, так как 30000 моры для неё

ничего не значат

.

ㅤТакже во время праздника в самых разных местах

можно найти аранар

. На диалог они не идут, но они явно наслаждаются атмосферой праздника! Один испугается, другой обрадуется, но

всё равно спрячется

.

Диалоги с персонажами после второго дня сюжета

ㅤ

Кавех

остаётся за столом, где было собрание. Он переживает о том, что

готовый дизайн стоит изменить

—

Фарузан

говорила, чтобы он

не воспринимал её замечания всерьёз

, однако

механизм уже запущен

. Архитектор начинает думать о том, как

улучшить конфетную башню

и сделать её более красивой и, возможно, заменить что-то ещё…

ㅤ

Фарузан

же переживает о

Кавехе

и думает о том, чтобы в следующий раз

угостить его вкусненьким

. В конце концов, он получил нагоняй от старшего, хотя усердно старается.

ㅤ

Кандакия

надеется, что

Нахида

не видела их насквозь, ведь это Божество Мудрости. Также ей хотелось бы спросить её о камне, но в таких обстоятельствах, когда

сюрприз был на грани срыва

, это было невозможно.

ㅤ

Тигнари

думает о том, что

нужны дозорные около Пардис Дхяй

, куда ребята собираются перенести встречи. Чтобы

Нахида

случайно не увидела их приготовления, а

сюрприз не был испорчен

.

ㅤ

Сайно

же общается со

Странником

около входа в Академию. Лично они встречаются впервые,

Сетос

уже успел поговорить с

Сайно

о Мистере Шляпке, как его называют в Академии. Он

подошёл поздороваться

и сказать, что он ему

любопытен

, а не уговаривать участвовать в приготовлениях к празднику. И сразу же спрашивает его о

Священном призыве Семерых

. Но

Странник

не играет в карты и не собирается. На что

Сайно

отвечает, что это хорошо, ведь если бы Мистер Шляпка обыграл его, то это был бы

настоящий фокус со шляпой

!

Диалоги после третьего дня сюжета

ㅤ

Соруш

общается с

Арасакой

, спрашивая, как аранары на протяжении столь долгого времени охраняют такие обширные территории? Однако он не отвечает, а спрашивает,

что такое Вурукаша

, считая это

местной Ванараной

, но для птиц. В какой-то мере так и есть, ведь

там обитают пари

!

ㅤВ этот раз со

Странником

у входа в Академию общается

Сетос

: он напоминает Мистеру Шляпке о

приглашении на вечеринку

в Академии, однако последний слишком

не любит шумные места

и избегает их.

Сетос

пытается вытащить

Странника

на вечеринку, и… У него действительно

получается

! Похоже, они успели поладить друг с другом до этого диалога.

ㅤВместо

Лайлы

снова можно пообщаться с

её альтернативной версией

, тогда как настоящая

Лайла

отдыхает. Она проделала большую работу, но

пропустила парад из-за учёбы

…

Заключение

ㅤЭто было

первое событие

, посвящённое дню рождения

играбельного персонажа

, а именно

Дендро

Архонта. До этого Сабзеруз можно было «пережить» в ходе

задания Архонтов в Сумеру

, однако тогда

Нахида

была

заперта в клетке

, её не признавали

Дендро

Архонтом, а

создавали собственного

. Она

не могла испытать радость

от праздника и отметить собственный день рождения

долгое время

.

ㅤТеперь же она окружена доверием со стороны жителей региона, друзьями, которые

постарались ради неё

и сделали дополнительные сюрпризы, чтобы порадовать

Малую Властительницу Кусанали

. Постаралась и Академия, которая

старается загладить перед ней вину

, ведь именно учреждение пленило Архонта, не позволяя жителям узнать о ней и видеть сны.

ㅤНадеемся, что статья была для вас полезна!