# Интерактивная карта в Genshin Impact 🗺️

Фанатское творчество игроков Genshin Impact

всегда поражало своим разнообразием

: рисунки, музыкальные клипы, статьи на всевозможные темы и даже

сервисы

, которые могут

облегчить вам прохождение игры и сбор определенных ресурсов

. С одним из таких сервисов мы вас сегодня познакомим.

Вы когда-нибудь сталкивались с тем, что для максимального повышения Статуи семи Архонтов вам

не хватает пяти окулусов

, а ресурсов для крафта компаса совсем не осталось? Или же вам срочно нужно найти

десять примогемов

, а все ежедневные поручения уже выполнены? Используя

Интерактивную карту Тейвата

вы больше

никогда не столкнетесь с такими проблемами!

Содержимое статьи:

🗺️ Интерактивная карта мира Genshin Impact

🗾 Навигация по интерактивной карте

🌍 Выбор карты

✅ Как подключить свой Google аккаунт к Интерактивной карте и отслеживать найденные окулусы, сундуки и т.д.

📔 Ежедневные материалы

🗺️ Интерактивная карта мира Genshin Impact

Перейти на сайт интерактивной карты 🗺️

📍Навигация по интерактивной карте

Зайдя на сайт, перед вами предстанет

карта Тейвата

, на которой будут отображаться текущие регионы в игре. Напротив надписи Genshin Impact Map расположено

окошко, в котором вы можете выбрать любой из указанных языков

.

Вы можете выбрать любой из представленных в списке, однако некоторые надписи все же останутся на

английском

. Также важно отметить, что комментарии к меткам можно оставлять

на любом языке

. Это значит, что даже если вы выбрали русский, комментарии могут быть на английском, японском и т.д.

В левом верхнем углу сайта также будет расположено меню, в котором есть всего три вкладки:

метки, комментарии и ваш профиль.

Во вкладке метки

будут представлено

большинство элементов в игре, с которыми можно взаимодействовать

, однако стоит заметить, что такие вещи как разбросанные по Инадзуме страницы книги и т.д.

отображаться не будут

.

Некоторые из меток, которые есть в списке

: все телепорты и статуи Семи архонтов, окулусы, все виды сундуков, минералы, растения, враги и т.д.

С полным списком вы можете ознакомиться на самом сайте

.

Чтобы нужный вам объект отобразился на карте достаточно найти его в списке и нажать на него

. Цвет его фона должен смениться

с серого на темно-синий

. После того, как вы выберете объект,

на карте отобразятся ВСЕ местонахождения этого объекта

.

Некоторые из объектов, расположение которых можно включить на карте

.

Вкладка комментариев

. Важно отметить, что к таким меткам, как окулусы, сундуки и загадки

возможно оставить комментарии

. Обычно в них люди оставляют достаточно

подробные инструкции

, добраться до нужно вам предмета, решить загадку и т.д. На сайте также предоставлена возможность приклеплять в комментария

фотографии и ссылки на ютуб

. Это

облегчит вам поиск объектов

, расположение которых неочевидно.

Вкладка комментариев открывается автоматически, когда вы нажимаете на определенный объект на карте.

🌍 Выбор карты

Выбор карты

представляет собой переключение между картой

Тейвата, Энкономии и Разломом

. Для переключения вам достаточно нажать на иконку с нужной вам картой.

Вас мгновенно перенесет на нужную вам карту. Метки для карты также

будут соответствовать выбранной области.

Вкладка профиля

. Сайт предоставляет возможность игрокам отмечать найденные объекты на карте. Чтобы это делать, необходимо авторизоваться на самом сайте через свой Google аккаунт.

✅ Как подключить свой Google аккаунт к Интерактивной карте и отслеживать найденные окулусы, сундуки и т.д.

Перейдите во вкладку профиля (третья по счету), нажмите на кнопку

Sign in with Google

. Далее войдите через

один из своих аккаунтов

, предоставив доступ сайту к отслеживанию и синхронизации ваших действий на нем. Если вы все сделали правильно,

во вкладке Профиль будет отображаться ваш аккаунт

и некоторые объекты, которые вы отметили на интерактивной карте.

Теперь вы сможете отмечать найденные объекты!

📔 Ежедневные материалы

Вкладка

Daily Materials

покажет вам,

книжки талантов

на каких персонажей и

материалы возвышения

для какого

оружия

доступны к получению в подземельях на

текущий день недели

.

)

Сайт автоматически выбирает текущий день недели, но также вы можете выбрать интересующий вас день самостоятельно. Напоминаем вам, что

в Воскресенье доступны все книжки талантов и материалы

.

Благодарим вас за внимание! Надеемся, что данная статья оказалась для вас полезной и вы узнали для себя что-то новое. Обратите внимание и на другие наши статьи, они обязательно покажутся вам интересными!

Автор:

Ririchka