# Чем вдохновлен мир игры Genshin Impact? 💡

Доброго времени суток, господа читатели!

В этой статье мы с Вами разберём:

Чем вдохновлены регионы и области Тейвата?

Какие временные отрезки формируют регионы?

Можно ли назвать весь Тейват лишь аллюзией на наш с вами мир, и если да, то почему?

Содержимое статьи:

🏔 Мондштадт

🌄 Ли Юэ

⚡ Инадзума

☄ Энканомия

🍀 Сумеру

🔥 Натлан

🌊 Фонтейн

❄ Снежная

🔮 Каэнри-Ах

💭 Является ли Тейват аллюзией на реальный мир?

🏔 Мондштадт

Начнём с истоков -

Мондштадт

Казалось бы - немецкое название города и немецкие имена персонажей говорят сами за себя. Но, называть Мондштадт целиком и полностью аллюзией на Германию глупо. Почему? Есть несколько факторов, явно говорящие нам о том, что Мондштадт не является целиком и полностью Германией, и вот почему:

Фамилии персонажей

, представленных в Мондштадте. Ярче всего выделяется Дилюк Рагнвиндр, Джинн Гуннхильдр, Кэйа Альберих, Мона Мегистус и Эола Лоуренс. Начнём с того, что в такой ситуации фамилии Моны и Эолы имеют британское происхождение, фамилии Дилюка и Джинн в свою очередь, скандинавское (скорее всего, норвежское), и лишь Кэйа может похвастаться фамилией немецкого происхождения. При этом, стоит обратить внимание, что все эти люди, кроме Моны - знать, следовательно, люди Мондштадта не являются чистыми немцами (вы же не назовёте человека с условной фамилией Рохас японцем или Ивановича испанцем? Вот и я о том же).

Винная промышленность

. Насколько мы с вами можем знать, винная промышленность в Германии очень быстро загнулась, при появлении в немецких княжествах эля и пива. Тем более, винокурня “Рассвет” славится в первую очередь вином из одуванчиков - очень популярном в Англии алкогольном напитке, а само по себе упоминание вина из одуванчиков являются аллюзией на произведение Рэя Брэдбери “Вино из одуванчиков”. Следовательно, у винной индустрии Мондштадта идут даже не французские корни, а именно британские.

Архитектура

. Из немецкого тут… Практически, ничего. Нет, я серьёзно, вся архитектура является солянкой. Причём, очень дерзкой - домики в стиле средневековой Англии, собор, явно являющейся аллюзией на Кёльнский собор(больше Германии тут нет), мельницы, как ни странно, стереотип на Нидерланды(или Голландию, как хотите), в винокурне же узнаются швейцарские мотивы. А руины в Горах Светлой Короны и впринципе все руины на землях Мондштадта, являются отссылкой на правление Декарабиана, но при этом, подозрительно сильно напоминают остатки построек Древнего Рима.

Символика

. Тут всё, скажем так, совсем весело - символика Ордо Фавониус,Двухглавый Орёл, может являться отсылкой на Тамлиеров, герб Лоуренсов имеет форму старофранцузского щита, с фигурой посередине - конкретного символа тут нет, но арнамент по краям всё таки французский.

Совокупность этих фактов нам всем говорит, что

Мондштадт - это не Германия

, а солянка всей Западной Европы. При этом, мы можем взять исторический период, причём весьма умело - правление и свержение Декарабиана легко сравнимо с Римской Империей и падением Западной Римской Империей. Также, в Мондштадте упразднена монархия, что может также тыкать нас в то, что Мондштадт сегодня является всей Западной Европой эпохи постфранцузской революции. Несомненно, Мондштадт является самым свободным регионом, ибо такова суть ветра.

🌄 Ли Юэ

Не будем тянуть, теперь поговорим о

Ли Юэ

То, что это - одна большая аллюзия на

Китай

, спорить невозможно. Причём, каждую часть Ли Юэ можно сравнить с каким нибудь реальным регионом внутри Китая. причём, это легко Сам город Ли Юэ является очень богатым портовым городом. Сразу же вспоминается или

Шанхай, или Циндао

или, с натяжечкой, Тяньцзин

Руины в регионах Цинсю, Линдзю и Дунь Юй

можно назвать аллюзией на древний Китай. Ну же, вы бы ещё сюда терракотовую армию пририсовали, чтобы все совсем уж поняли. Тут определённого региона нет, но с точки зрения ландшафтов, можно предположить, что это - Юньнань.

Долина Бишуй является ничем иным, как аллюзией на

провинцию Гуанси

Яшмовый лес, горный регион, как бы то ни было странно -

Тибет

.

Разлом

же можно сравнить лишь с любой китайской каменоломней, которую переоборудовали в шахту, ибо нашли полезные ископаемые внутри.

И учитывая размеры Подземной части Разлома, нашли там ОЧЕНЬ МНОГО ЧЕГО

Корректно сравнивать историю Ли Юэ

с реальной историей Китая до битвы с Осиалом

- то можно считать аллюзией на Опиумные войны. Дальше уже идёт альтернативная история, где Китай одерживает победу над колонизаторами из

Фатуи

, так что, ответ таков - нынешний Ли Юэ является аллюзией на китай династии Цин, периода до первой и второй опиумных войн.

⚡ Инадзума

Теперь переходим на, данный момент, самый провальный регион -

Инадзуму

Инадзума охватывает, на удивление, аж два временных промежутка

истории Японии - сёгунат Токугава и реставрация Мэйдзи

. Причём, аналогии с реальностью проходят уже на старте -

остров Рито

является очень жирной отсылкой на

Нагасаки

- единственный город, который был доступен европейцам для торговли. Вот только, если бы как в игре эти европейцы бы пожаловались на поборы, то японцы бы ответили им в стиле “Не нравиться? Проваливай”.

Причём,

сопротивление острова Ватацуми

является… Не совсем историчным. В реальности, во время сёгуната Токугава не было сколько нибудь значимых крестьянских восстаний, было лишь локальное восстание во время реставрации Мэйдзи, ввиду того, что люди решили, что Япония не сама открывается, а её открывают насильно (что, собственно, не совсем далеко от правды, согласитесь, любой под дулом пистолета продаст что угодно). Причём, позитивные гномики из

MihoYo(Hoyoverse)

решили, мол, зачем что то придумывать, и впихнули

указ Сакоку

, который, кстати,

полностью повторяет реальный указ

(за исключением прекращения охоты на Глаза Бога).

Причём, учитывая размах восстания на Ватацуми, они могли совершенно спокойно пройти прямо до Наруками, ибо боевые действия со стороны сёгуната велись абсолютно бездарно. Впрочем, это тема уже для отдельной статьи.

☄ Энканомия

Пару слов можно сказать и об

Энканомии

Тут всё максимально двояко - архитектура и руины Энканомии чуть ли не всецело и полностью относятся к

Греции

. Но, согласитесь, откуда взяться грекам в Японии. Но, при этом, это действительно ничто иное, как одна очень большая отсылка на

Древнюю Грецию

.

🍀 Сумеру

Теперь перейдём к новичку -

Сумеру

!

Приятно видеть, что разработчики учли

ошибки Инадзумы

, ибо во всех планах Сумеру получилось нисколечки не пустым. Впрочем, Сумеру также имеет копипаст, причём не двойной, а даже тройной, как бы это странно для геншина не звучало. Многие говорят, что Сумеру целиком и полностью представляется Индией, что в корне неправильно - формально, реальный прототип

Сумеру - вся Азия, от Турции до Вьетнама, включая Аравию

. Пустыня очень, кстати напоминает таковую в Ираке, Иране и Саудовской Аравии, а последователей царя Дешрета вполне возможно отнести к мусульманам, ибо все эти пляски в пустыне ничто иное, как Аравия времён чуть ли не сразу же после смерти Пророка Мухаммада. Вторая составляющая Сумеру - Индия, причём, не в классическом понимании - в понимании, известном нам до 1947 года, так называемый Британский Радж. Но, тем не менее, у нас тут Индия времён ранней Могольской Империи, что многие считают возрождением индийской культуры и впринципе возрождения Индии как государства.Третья часть представлена в виде очень маленького Пархис Дхяй - очень маленький островок тайской архитектуры, с тайским названием и тайскими видами. Назвать причём временной отрывок почти невозможно, ибо тайцы так строили чуть ли не с истока времён и до сих пор.

Теперь вкратце пройдёмся по ещё невышедшим регионам.

🔥 Натлан

Натлан

является страной

Пиро Архонта

, из которой мы ещё ни разу не видели NPC, да и впринципе о Натлане мы знаем, что это очень закрытая и воинственная страна. При этом, люди считают, что это аллюзия на

Латинскую Америку

, что в корне неверно, ввиду того, что всю свою историю эти страны практически не вели боевых действий (не берём в учёт войны за независимость, единственный конфликт можно назвать Футбольной войной между Сальвадором и Гондурасом), тем более, что из всей Латинской Америки только Куба является закрытой страной, и то с натяжечкой (Варадеро, Гавана и Гуантанамо передают вам поклон). Сложив все факты, скорее всего Натланом является…

КНДР образца 60-х годов

. Сами посудите, страна полностью закрыта, мы не видим оттуда NPC и воинственна - те же аспекты мы наблюдаем у КНДР

🌊 Фонтейн

Фонтейн

же является более открытой страной, причём весьма развитой - тому причиной служат рассказы о наличии у них летательных аппаратов и очень развитой системой правосудия. Также, из Фонтейна постоянно идут чудеса массового производства, и исходящие от него изобретения - как пример, движущаяся картина, которая является наградой одного из ивентов. Одежда Фонтейнцев прямо таки толкает нас на факт того, что прототипом Фонтейна была

Великобритания

, причём если учесть все факты, то на выходе у нас Великобритания образца 1900-х годов, не исключено, что у Фонтейна, как и у нашего следующего претендента, имеется огнестрельное оружие

❄ Снежная

Снежная

является страной с очень сильно развитой промышленностью, агентурной сетью (Фатуи), и стандартизированной армией, повсеместно использующая

огнестрельное оружие

(Пиро застрельщики Фатуи очень активно используют мушкеты) и ледо/водомёты. Думаю, вы все и без того понимаете - так в игре представлена

Россия

. Временной промежуток также очевидно разбит надвое - учитывая правление тамошнего Архонта, мы можем сказать, что Снежная - это

смесь Российской Империи времён до Первой Мировой Войны, с армией, прямиком пришедшей из СССР образца 40-х годов

(посмотри внимательно на униформу Пиро застрельщика и сравни с полевой формой РККА - одеждой военнослужащих Рабоче-Крестьянской Красной Армии в период 1936—1945 годов.)

🔮 Каэнри-Ах

Также, можно было бы ещё посмотреть на

Каэнри-Ах

, но касаемо него информации очень мало - всё что мы знаем - это то, что они вызвали инцидент в Тейвате 500 лет назад, который перевернул его, и убил аж двух архонтов - Макото(на тот момент действующий

Электро Архонт

) и

Руккхадевату

(формально она умерла раньше, но её оболочку инцидент с Каэнри-Ах совсем добил). Тут ждём больше информации по поводу Каэнри-Ах

💭 Является ли Тейват аллюзией на реальный мир?

Под конец, отвечаем на вопрос,

является ли Тейват аллюзией на реальный мир?

Ответ - нет. Почему же, даже при таком количестве совпадений из реальности? Всё просто - реальные страны никогда не смогли бы придти к общей валюте, построив общую экономику, и никто бы не стал терпеть избиение правителя в Мондштадте, полномасштабное вторжение в Ли Юэ и попытку свержения правительства в Сумеру - это как минимум повод для войны, или, ну, официальный претензий, коих страны не оказывают.

На сим эта статья плавно подходит к завершению. Очень надеюсь, что вам она понравилась, и не сильно утомила :D. Благодарю за просмотр и желаю вам доброго времени суток