# Скрытые сундуки Фонтейна, которые ты мог пропустить

Приветствуем тебя, путешественник!

Фонтейн в игре уже чуть больше месяца, а примогемов-то всё ещё хочется. Специально для этого случая мы подготовили статью про сундуки, которые ты мог не найти в игре самостоятельно.

Советуем сразу включить на другом устройстве, чтобы сразу находить указанные в статье сундучки. Без лишних слов - начинаем.

Содержание статьи:

Охота на птичек

Помоги ближнему своему

Почувствуй себя частью кипящего бульона

Сокровище из пещеры с лавой

Советы по поиску остальных сундуков

Охота на птичек

Путешествуя по южной части района

Берилл

, вы можете выполнить скрытое задание по охоте на птиц, чтобы найти здесь секретный сундук с сокровищами. Недалеко от самой южной точки телепортации есть небольшая деревня с тремя домами с голубыми крышами. Вам нужно подойти именно туда, чтобы приступить к ограблению местных закромов. Уничтожив врагов в этой деревне, вы сможете открыть сундук с сокровищами.

Казалось бы, как всё легко,однако это не единственный сундук в этом районе. Вы должны найти и поохотиться на пять “

челкастых

” птиц в этой деревне. Четверо из них стоят на трех крышах этих домов, а последнюю птицу можно найти в цветнике. Есть несколько вариантов, как облегчить и ускорить прохождение этой миссии:

Возьмите в команду

лучника

, чтобы устроить стрелялки издалека и не спугнуть птиц

Возьмите в отряд

Саю

, о которой мы рассказывали в этой

https://genshindrop.io/community/news/farm-babochek-crystalnyh

статье. Её пассивный навык “

Искусство Юху: Задержка дыхания

” взаимодействует с мелкими животными - при приближении игрока они

не будут убегать

.

Помоги ближнему своему

Разработчики

Genshin Impact

как настоящие любители любовный и дружеских историй, а ещё в качестве пруфа к тому, что геншин - мультиплеерная игра представили в

Фонтейне

множество новых кооперативных миссий и испытаний. Под каменным выступом между

Фонтаном Люсин

и

Сюитой Ледяного Ветра

есть совместная мини-миссия, которая позволит вам получить сундук..

Вы можете найти два цветка

Лампового колокольчика

под выступом, рядом с деревом

Цуйхуа

и цветочным кустом.Вставайте возле импровизированного сердечка с другом или случайным человеком из сети и получайте халявный сундучок и примогемесы вместе с ним.

Почувствуй себя частью кипящего бульона

Возможно, вы уже натыкались на озеро со странными пузырьками и убивающее ваших персонажей без видимой причины. Спешим вас поздравить - вы прибыли к озеру с кипящей водой в

Элинасе

. Посреди этого пруда заманчиво будет стоять роскошный сундук, приглашающий стать частью супчика, приплыв к нему. Советуем не торопиться бежать вариться и прежде решить загадку с гидро ядрами и спуститься в пещеру, где всё кишит лавой. Кстати, там тоже будет ждать сундук, после того как вы побьёте местных обитателей. Как только вы их залутаете вода наверху остынет, вы сможете собрать сундук на озере без опаски стать прекрасной похлёбкой для морских обитателей.

А что за пещера с лавой, спросите вы? Давайте перейдём к следующему пункту, чтобы узнать.

Сокровище из пещеры с лавой

Исследуя лавовую пещеру под кипящим озером, вы также можете открыть еще один скрытый сундук. Чтобы найти путь к этой пещере, вам нужно найти три кристалла, которые позволят затомить этот райский уголок демо-версии

Натлана

живительной водицей

Достигнув пещеры, вам нужно найти спрятанные гидроядра внутри деревянных ящиков и камней вокруг пещеры. Далее отнесите эти ядра к тотемам Гидро и решите загадку лавовой пещеры.

Профит - сундуки залутаны и в пещере и в озере.

Секретный сундук Суда Фонтейна

По традициям лучших времён, разрабы не могли не отдать честь навыкам паркура игроков и спрятали несколько сундуков на крышах суда.

Тут обойдётся без лишних головоломок - просто телепортируйтесь к суду и просто лезьте к цели. Каков результат? Целых два роскошных сундука! Почему эти сокровища оказались в этой статье? Хотя бы потому, что далеко не каждый захочет тратить время на то, чтобы посещать эти Архонтом забытые крыши, но чтобы подсластить пилюлю замотивирую вас тем, что в окрестностях этих сундуков вы также сможете найти гидрокул.

Советы по поиску остальных сундуков

На этом наша подборка пяти из множества сундуков закончена, но если вы хотите найти больше, то вот наши советы:

Воспользуйтесь интерактивной картой. Если что все нюансы использования описаны в этой

https://genshindrop.io/community/articles/maps-genshin

статье. На ней вы сможете выбрать категории сундуков, которые вас интересуют и пройтись по ним, ориентируясь на карту.

Пройдите миссии репутации региона и получите компас, который поможет вам зачистить регион Фонтейн за самые кротчайшие сроки.

Пожалуй, это пока все, что мы бы хотели вам сегодня рассказать. Если вам понравилось, давайте оставаться на связи, заходи к нам почаще, и, в следующий раз, мы приготовим для тебя не менее интересную статью, которая не оставит тебя равнодушным!

Автор:

SoFar