# Про восстание Крио Архонта и интересную теорию ❄️

Друзья! Каждый из вас на протяжении игры хоть раз сталкивался с именем «Царица». Думаю, многие уже знают, что она - действующий Крио Архонт Снежной, которая славиться своей волей и непокорностью Небесному порядку. Впрочем, об этом мы сегодня и будем говорить.

❗️Примечание: статья представляет собой детальный анализ Крио Архонта и его образа на основе общедоступной информации в игре, интернете (в том числе статьи про

Фатуи

) и литературных источниках, прошедшего через призму восприятия и мнения автора.

Содержимое статьи:

❄️ Что мы знаем о Снежной?

👑 Кто такая Царица?

🥷 Немного про Предвестников

⚔️ Восстание Царицы: что известно?

❄️ Что мы знаем о Снежной?

На самом деле не секрет, что

Снежная

является предметом обожания многих игроков. Ещё не вышедший регион успел покорить сердца многих, в частности, своей атмосферой.

Кто не знает,

Снежная - одно из семи королевств Тейвата

, ещё не вышедший регион, где правит

Крио Архонт - Царица

, а также вассальная организация военно-религиозного характера -

Фатуи

(которая находится под влиянием Царицы). Это страна вечного снега и льда, ведь там никогда не бывает привычного «лета», как в других регионах.

Вообще, о данном регионе нам известно крайне мало. Мы знаем, что в плане разработок и технологий он значительно опережает другие регионы (это подтверждает описание «Церемониального ножа агента»). Но, это не одинственный источник информации для нас: так, в Путеводителе По Тейвату говориться о наличии большого количества заводом в этом регионе, в то время как

Дотторе (один из Предвестников Фатуи)

уже занимается их строительством в совершенно другом регионе - Ли Юэ. Из этих описаний мы можем сделать вывод, что Снежная имеет не только мощную экономику, но и довольно развитую военно-промышленную систему

Как уже отметил,

Снежная

имеет очень сильную экономику, которая проигрывает только Ли Юэ. К слову, подобная степень развития экономики достижение, возможное стараниями одного из Предвестников, о котором мы поговорим позже.

Не секрет, что прототипом Снежной является

Россия (причём именно Царская).

Об этом свидетельствуют множество факторов, начиная с дизайна локаций и образов главных политических фигур, заканчивая именами персонажей и названиями определённых локаций. Так, имена многих жителей Снежной имеют латинское или древнегреческое происхождение.

Также нам известно, что знаменитая по всему Тейвату организация «Гильдия искателей приключений» также исходит из Снежной. Однако, это не придаётся большой огласке.

👑 Кто такая Царица?

Поговорим про само божество.

Царица - действующий Крио Архонт

, руководящая Снежной. На самом деле, при её анализе мы замечаем множество отличий от других Архонтов. В частности, несоответствия замечаются в поведении и стиле руководства страной. Царица ведёт очень агрессивную политику по отношению к другим королевствам и Архонтам руками своей организации - Фатуи. Даже Райдэн не была настроена так враждебно по отношению к другим. Я уже молчу про то, что она решилась вступить в прямую конфронтацию с Селестией - самой могущественной и сильной фигурой Тейвата. Нам известно, что она отдала приказ Предвестникам Фатуи любым образом раздобыть (точнее отнять) Сердца Богов других Архонтов и принести ей. Мы можем догадываться, что это необходимо для конфронтации с Небесным порядком.

На самом деле, Царица не входит в состав Архонтов, которые выиграли в изначальной войне. Соответственно, она не является первым Крио Архонтом. Несмотря на это, про предыдущего Крио Архонта ничего не известно: мы лишь знаем, что в определённый момент Царица получила данный титул. Скорее всего, предыдущее божество погибло.

Опираясь на многочисленные описания мы можем сделать вывод, что она очень изменилась за последние несколько веков. Читая реплику Дайнслейфа мы понимаем, что у её народа не осталось никакой любви к ней: они идут за своим божеством лишь потому, что у неё есть намерение начать войну с Селестией. Это говорит о том, что это желание имеется не только у самого божества, но и у простого народа, которым нужен предводитель в борьбе.

Приведу в пример несколько реплик:

...Простите... Что заставила вас взять все обиды мира на себя. Вы выдержали мой жестокий холод, значит в вас буйствует желание жечь. Тогда сожгите для меня этот старый мир; -

Царица

Её Величество Царица - нежная натура. Но она была слишком добра, а потому ей пришлось измениться и стать холоднее. Она объявила войну всему свету лишь потому, что хочет добиться мира; -

Тарталья (Предвестник Фатуи).

Во время игры немало персонажей откликались о Царице. К примеру Венти: по его словам и можно понять, что

Царица очень сильно изменилась

за последние несколько сотен лет. Раньше она была очень

нежной, доброй и тёплой натурой

, которая превыше всего ставила

любовь

, она бы не пошла на насилие. Однако, после какого-то переломного момента она изменилась, став хладнокровным руководителем, готовым пойти на всё ради собственных целей и амбиций. Из-за этих же событий она очень разозлилась на Селестию: до такой степени, что решила открыто выступить против неё.

Это практически вся информация, которая у нас имеется. О её внешности совершенно ничего не известно.

🥷 Немного про Предвестников

Говоря про Крио Архонта и Снежную нельзя не упомянуть и разобрать

Фатуи и Предвестников соответственно.

Фатуи - военно-религиозная вассальная организация

, состоящая из дипломатического и военного корпуса. Она функционирует под руководством Предвестников, которые, в свою очередь, осуществляют приказы Царицы.

Предвестники - высшие должностные лица

в Фатуи и Снежной соответственно. Являются офицерами и регулируют все дела внутри и вне организации. Обладают неограниченной властью.

Само слово

«Фатуи» - множественное число от «Fatuus» с латыни переводится как «дурак».

В оригинале 愚人众 - «сборище дураков».

Предвестникам Фатуи также предоставляются

Глаза Порчи

, которые делают Предвестников гораздо сильнее, чем обладатели Глаза Бога. Каждый Предвестник ведёт свою собственную деятельность внутри Фатуи, отвечает за те или иные вопросы.

Глаз Порчи

- артефакт невероятной силы, имеющий усиленные способности Глаза Бога. История создания неизвестна, но в настоящий момент Глаза Порчи используют и производят именно Фатуи.

На самом деле, Предвестники являются высшими исполнительными лицами Снежной, после Царицы, естественно. Как уже говорил, они имеют огромную власть, и, соответственно, довольно большой капитал. К слову, один из Предвестников считается самым богатым человек в Снежной (одним из самых богатых в Тейвате). В их услужении находиться множество обычных рядовых солдат и других, более низких, чем они сами. К ним обращаются на «Господин»/«Госпожа», тем самым показывая своё уважение. Практически для каждого бойца в их рядах честь, если тот или иной Предвестник выберет его среди множества других и даст какое-либо поручение. Причём практически все имею своих «идолов», в зависимости от их собственного характера и предпочтений.

Абсолютно все Предвестники являются карикатурными персонажами

. Их реальными прототипами являются персонажи итальянского импровизационного театра -

«комедия дель арте»

. Даже имена соответствуют настоящим именам героев данной постановки.

Как отметил, каждый из Предвестников является шаблонным и имеет устоявшейся типаж, черты характера, социальную роль, а также речь, костюм и аксессуары присущие ему. Практически все персонажи носили маски, частично или полностью скрывавшие лица актёров. Поэтому, даже не зная и не видя Предвестников в игре мы можем с лёгкостью составить их психологический портрет, на основе уже существующей информации о героях в «комедии дель арте».

Всего существует 11 Предвестников Фатуи, однако, я не буду их здесь разбирать.

По этой теме была написана довольно большая статья ещё в прошлом году, очень советую почитать! А мы переходим к разговору о восстании Царицы.

⚔️ Восстание Царицы: что известно?

По моему мнению,

восстание Царицы

является одним из ярчайших явлений в истории нового Тейвата. В лоре не было ни одного случая, когда какой-либо Архонт вступал в открытую конфронтацию с САМОЙ Селестией. Каждое разумное существо понимает, что это прямой пусть к уничтожению себя и своей цивилизации. А если и нет, то для этого нужны просто катастрофические усилия и ресурсы.

Селестия - межгалактический объект,

который был создан

Фанетом - по факту пришельцем из других миров

, которых уничтожил большинство Драконов (бывших покровителей Тейвата) и поработив его, установив собственные порядки и устои, в случае нарушения которых предусмотрено самое жесткое и принципиальное наказание. Архонты были установлены самой Селестией, грубо говоря, как лицо исполнительной власти. Они априори не должны были выступать против них самих, так как это, как минимум, нелогично и глупо. С силой, которая есть у Небесного порядка, можно с лёгкостью их уничтожить.

Однако, это не столь реально на данный момент. Скажу почему. Дело в том, что верховное лицо и создатель Селестии -

Фанет, и он не находится в Тейвате

. Согласно описаниям, по необъяснимым причинам он покинул его пределы много лет назад, пообещав вернуться. Из-за этого сила и могущество Селестии немного пошатнулось (конечно, оно и сейчас имеет огромную власть, но не такую, какая могла бы быть при присутствии руководителя). Безусловно, в Селестии есть и другие руководствующие лица, к примеру

Асмодей - богиня небесного порядка, которую мы встречали в самом начале игры

. Я считаю, что Царица пошла на этот радикальный шаг именно из-за фактора временного ослабления Селестии. Но, даже так это очень рискованно.

Также известно, что она собирает Сердца Богов других Архонтов

. На самом деле, это очень агрессивный шаг по отношению к другим королевствам и Архонтам (они, про объединении и желании могли бы пойти войной из-за этого). Очевидно, что это необходимо в для борьбы с Небесным порядком. Точно не известно, какую силу Царица получит собрав из все, однако существует теория, что полное наличие Сердец Богов позволит ей овладеть

Элементом Света (изначальным элементом, который владеет Путешественник)

. По мнению определённой группы игроков, именно это сыграет решающую роль в будущей прямой конфронтации, и поможет выйти Царице из этого боя победителем.

В последнее время я столкнулся с одной теорией, которая быстро завирусилась в социальных сетях. Согласно нему

Царица, на самом деле, мертва, а вся власть находиться у первого Предвестника Фатуи, которых и решает все вопросы и даёт указания от её имени

. По моему мнению, это вряд-ли возможно, так как Крио Архонт играет ключевую роль в сюжете, нам было представлено немало моментов, связанных лично с ней: не думаю, что разработчики пойдут на тоской самонадеянный шаг в будущем.

Однако, приверженцы данной теории отталкиваются от фактора резкой смены характера Царицы. На самом деле я понимаю их сомнение. Как уже говорил, согласно описаниям, она ни с того ни с сего разорвала все связи с другими Архонтами и государствами соответственно, полностью поменяв вектор внутренней и внешней политики. Если раньше её идеалом являлась любовь, то сейчас даже неизвестно что… Согласно теории, после катаклизма, произошедшего 500 лет назад, озлобленная Царица решила пожертвовать собой ради свержения Селестии. Насколько знаете, она собирает гнозисы. Для получения Элемента Света нужны абсолютно все Сердца Бога, в том числе элемента Крио. Предполагается, что она изъяла его из себя и передала

Пьеро (Первому Предвестнику)

, тем самым перестала существовать, как Архонт, и эта должность неформально перешла Пьеро. Таким образом, руководителем, де факто, является Первый Предвестник, который и следит за порядком сбора Сердец Бога и который в дальнейшем будет возглавлять борьбу против Небесного порядка.

Согласно теории,

Пьеро с помощью Сандроне создал «куклу» Царицы (вспомните про её мастерство), что является чистой формальностью, существующая для того, чтобы поддерживать веру населения в своего божества.

Этим и объясняется то, что она полностью разорвала дипломатические отношения с другими странами и очень долгое время не встречала с другими Архонтами.

По моему видению, данная теория и останется теорией

и, в будущем, не будет соответствовать действительности, из-за многих несостыковок и сюжетных дыр. А что думаете насчёт этого Вы? Обязательно напишите своё мнение в комментариях! Если остались вопросы - тоже пишите, по возможности отвечу. Всех благ!

Автор статьи - «E.G. Analyses»