# Драконий хребет в Геншин Импакт. Лор и тайны, скрытые в сюжетных заданиях

Приветствую Вас, дорогие читатели! Я думаю, каждый из нас знаком с Геншин Импакт, кто-то больше, кто-то меньше (если Вы читаете данную статью, то я почти уверен в этом): с разновидностью флоры и фауны, игровыми механиками, интересным сюжетом и персонажами.

Кроме выше перечисленного, Вы скорее всего заметили, какими индивидуальными и разнообразными являются регионы в данной игре: каждому присущи свои особенности и уникальности. Данную статью я решил посвятить одному из самых популярных, любимых, но неоднозначных регионов Тейвата: Драконьему хребту. И неудивительно, что статья вышла большой (ведь история данной области требует детального изучения), но я уверен, что Вам будет крайне интересно немного больше узнать о нашей любимой игре!

Содержимое статьи:

Драконий хребет: дата выхода и краткая характеристика области 🏔️

История древнего государства ⌛️

Уникальные механики, присущие региону 👾

Фауна 🐗

Главные места Драконьего хребта 🏞️

Драконий хребет: дата выхода и краткая характеристика области 🏔️

Драконий хребет — регион, который был выпущен в версии 1.2 «Принц мела и дракон». Является третьей по счету территорией, которая была добавлена в саму игру после появления Мондштадта и Ли Юэ. Горный пик расположен на юге Мондштадта. Снег на Драконьем хребте никогда не тает. Постоянный холод и суровые условия делают его самым опасным регионом королевства ветров.

Ранее Драконий хребет был также известен как Виндагнир.

История древнего государства ⌛️

Драконий хребет… Наверное, одно из самых любимых регионов в Геншин Импакт. В нём есть абсолютно всё, что вызывает симпатию со стороны игроков: уникальные механики, экзотический климат (ведь в Тейвате только Драконий хребет и Снежная являются регионами, покрытые вечным, мёрзлым снегом), ну и, конечно, чрезмерно интересный сюжет и история. В этой главе мы поговорим о последнем.

Из внутриигровых архивов мы узнаём:

Драконий Хребет - горная вершина, хранящая останки ядовитого дракона Дурина, который был повержен в схватке с Двалином. Она также хранит остатки древней цивилизации, которая населяла гору. Эти самые останки рассказывают о королевстве Сал Виндагнир и его принцессе, которая была наделена даром предсказания, а также о падении этого королевства, которая была вызвана катастрофой. Это случилось из-за того, что Шип небесной стужи упал на Дерево артерий земли, тем самым разрушив его. Оно повлияло на климат Драконьего Хребта: из некогда теплого он превратился в арктический.

Интригующе, правда? Чтобы получше узнать историю региона мы должны посмотреть на картину внимательнее, и искать любые детали, которые помогут в анализе. В глаза сразу попадаются описания артефактов и подземелий, найденных на Драконьем хребте, которые рассказывают о неком оружии, которое было спрятано в секретной сокровищнице + про отрывки из истории самого древнего королевства.

К примеру, в описании подземелья «Пик Виндагнира» говорится, что ранее священники могли прикоснуться к небесам и услышать их, может ли какой-то регион Тейвата ныне похвастаться возможностью установить контакт с богами небесного порядка? Конечно нет. В этом плане Виндагнир был уникален.

Само же королевство имело название «Сал Виндагнир».

Только из данного отрывка мы можем сделать вывод, что Виндагнир имел

прямую связь я небесами

(в данном случае с Селестией), но после катастрофы двери туда закрылись навсегда.

2. Описание артефакта «Эхо осколков инея»:

«Прекрасные зелёные горные пейзажи и прошлые благословения, что никогда больше не спустятся с небес…»

Впрочем, каждый артефакт из данного сета предоставляет нам отдельный кусок, и если их соединить, то получится целостная история. Все отрезки мы собрали в хронологическом порядке, и теперь перед Вами находится полная версия:

«Холод, пришедший с небес, может заморозить само время». В погребённом под снегом горном королевстве все верили в эту легенду… Чужак, некогда искавший в этих холодных зимних краях надежду для других, даже пил из кубка, вырезанного изо льда. Горькое вино из этого кубка холодно, как клинок, и обжигает внутренности. Вкусом, которого избегают простые люди, этот молчаливый воин наслаждается до самозабвения. Он воин, молчаливый словно лёд, и своим телом он преграждает путь пронизывающим ветрам, что пришли со звёзд. Перед героем стояла девушка. С улыбкой на устах она прикрепила к груди героя цветок, навечно скованный льдом и некогда сорванный ее нежными руками... Он был вручён герою, чтобы подарить тому тёплые объятия в разгар зимней стужи. «Если страх или отчаяние, которые есть неотъемлемая часть нашей природы, возьмут верх над тобой или не позволят тебе вернуться… То, пожалуйста.. живи! Прошу тебя, не иди с нами навстречу погибели, навстречу холодному забвению...» Глотнув холодного и горького вина, он отвернулся, чтобы не смотреть в полные слёз глаза девушки. Он ступил на пусть бесконечной погони, что вёл в сокровенные земли снегов. Воин отправился на поиски спасения, на поиски хотя бы крохотной надежды для столицы, что погребена под снегом. Воин, что нёс на плечах бремя контракта с горным городом, бремя воспоминаний о чистых, ясных глазах, привык к тяготам судьбы и не боялся неизвестности, ждущей его за снежной завесой. Прекрасные зеленые горные пейзажи и прошлые благословения, что никогда больше не спустя с небес - вот что всегда давало воину силы идти вперёд. На пути, перед воином появилось перо хищной птицы, чей ареал находится за пределами снежных земель. От него веет холодом. Коснувшись его, можно будто бы услышать вой ледяной вьюги. Перо принадлежало орлу и было вырвано из его крыла суровым зимним ветром. Оно кружилось в воздухе до тех пор, пока не заледенело, и тогда рухнуло в снег. Подняв крыло, воин вспомнил слова девушки. «Я верю, что радостные птицы будут следовать за тобой и вернуться во вновь зазеленевшие сады летнего дворца. Эти живые существа, изгнанные холодом, их несчастные дети, потерявшие Родину, вернутся с тобой в дом из грёз». Воин, что нёс на плечах это бремя, стоял посреди безбрежных снегов и пытался понять, какого цвета перо он держит в руках.. С каждым его шагом, скованное льдом перо тускнело, как и бремя воина… «Пройдя в заледеневшие врата, шагнув в глубины темных галерей, он переломит ветку цвета серебра и принесёт надежду королевству вьюг и льда». Эту песню девушка пела своим близким, чтобы успокоить их и сохранить свои воспоминания о нем, как и последнюю надежду. Но в конце концов воин, ушедший в снега, не смог вернуться вовремя. И ничто, кроме полный ненависти, но давно стертых вьюгой слов, не сможет обвинить его в предательстве…

Безусловно трагично. Воин не смог вернуться вовремя, принцесса Горного Королевства и её народ погибли. Но от чего именно? Что вызвало эту самую катастрофу?

Собрав описание всех артефактов, оружий, рукописей и прочих предметов, которые встречались нам на Драконьем Хребте, мы можем представить королевство, которое когда-то существовало на этих землях:

Давным давно, существовало древнее цветущее горное королевство, на вершине которого росло прекрасное, благословленное богами древо, чьи корни пронизывают весь мир. Тень древа некогда накрывала все королевство, а его жители считали, что серебристо-белое древо будет стоять вечно. Пик королевства когда-то касался небес, а подземелье, ныне именуемое как Пик Виндагнира использовалось для проведения ритуалов. Приходящие сюда священники могли прикоснуться к небесам, услышать их. «Когда дочь священницы Виндагнира родилась под сенью этого белого дерева, и она получила его благословение, государство цветущих гор наполнилось радостью»

А вот ещё одна интересная деталь

про серебристо-белое древо, корни которого пронизывали весь мир, а его тень накрывало все королевство. Очевидно, что мы говорим про артерии земли.

Когда на землю внезапно обрушился шип, что заморозил мир, когда он расколол то древо, девочка забрала с собой последнюю целую ветвь, чтобы возродить дерево, чья тень некогда накрывала всё королевство. Но у привитой жизни не было шанса. Много позже, но все еще в давние времена, когда исход боя драконов тьмы и ветра был определён, когда разъедающая кровь окрасила в багровый белую, как прах, долину, дерево вспомнило, что не погибло а погребённой столице, и протиснуло свои жадные корни к земле, окроплённой тёплой кровью. И когда некто пролил на них алую эссенцию, белое древо, что давно должно было умереть, вспомнило своё пошлое, собрало все усилия и породило плод…

Понятно, что речь идёт о Дереве вечной мерзлоты.

Именно в этом месте принцесса попробовала возродить древо и посадила его ветвь, что и в дальнейшем превратилось в Дерево вечной мерзлоты (хотя, оно уже никогда не пустит свои корни по всему миру и не покажет нам, каким дерево было в древности).

Помимо описаний различных артефактов, подземелий и фресков, по всему Хребту разбросаны

Стражи Руин. Безусловно, многие из них ведут себя как обычные враг: при виде нас нападают. Но есть некоторые, при взаимодействии с которыми мы видим странные наборы символов и цифр.

Собрав их всех воедино, получится следующая картина.

Hu-16180 3.2-..3-.23-.32-32.-3..-

Hu-21030 ..2-223-.32-322-..3-..2-

Hu-31122 2.2-3..-232-223-..2-.32-

Hu-42318 3.2-..3-.23-3.3-..3-

Hu-57104 .32-32.-322-.3.-

GN/Hu-68513 .3.-33.-22.-23.-..3-.23-..2-3..-

Hu-73011 .2.-..3-2.2-3..-.23-

Hu-81122 23.-.33-.32-2.2-3..-

Hu-96917 3.2-223-322-332-3..-233-

А вот расшифровка:

#16180: "FORTHE"

#21030: "NATION"

#31122: "WECANT"

#42318: "FORGO"

#57104: "THIS"

#68513: "SKYBORNE"

#73011: "POWER"

#81122: "BUTWE"

#96917: "FAILED»

For the nation, we can't forgo this skyborne power, but we failed.

— "... Для нации, мы не могли оставить эту силу, рожденную в небесах, но мы потерпели крах...»

Это первый раз, когда мы, во время нашего игрового путешествия видим, чтобы стражи оставляли сообщения, имели закодированные фразы в своей системе, что не может быть неудивительно.

И в конце, чтобы понять полную картину происходящего, стоит обратить внимание на сет артефактов, который был доступен ещё

до выхода Драконьего хребта

: Тиара Огня, Воды, Грома и Холода.

Каждая из них содержит в себе часть истории, произошедшую в древние времена, и в этой истории речь идет именно о Горном Королевстве.

Дабы не писать тут все описания артефактов, мы собрали основные выводы.

Люди королевства имели прямую связь с Селестией и могли получать от неё сообщения. Селестия направляла королевство и давала им знания и процветание;

У народа королевства были некие первосвященники, которые выполняли указания богов и имели с ними связь (грубо говоря, они были избраны богами)

Смотря на фрески в тайной комнате, мы также видим носителей корон, видимо, сменяемых правителей королевства. Тайный шифр на этих же фресках содержал в себе послание, в котором говорилось, что народ должен слушаться и хранить секреты; (Гору корон в секретном месте… Каждая из которых скрывает целую жизнь хранимых тайн.)

Алтари и дворцы. Именно на Пике Виндагнира располагался алтарь священников для связи с богами;

На Пике Виндагнира располагалось также и серебристо-белое, благословленное богами древо, чьи корни пронизывали весь мир. Эти самые корни являются артериями земли, из этого мы можем сделать вывод, что их родина - Драконий хребет.

На фресках в тайной комнате мы также видим посланников богов.

Опираясь на внутриигровые архивы, описания подземелий и артефактов, а также фрески и послания, мы можем сделать конечный вывод с подлинной историей основания, процветания и падения королевства Сал Виндагнир:

Несколько тысяч лет назад группа людей, ищущих убежища от холодной земли и раздоров, натолкнулась на пышную, зеленую гору. Они установили на ее вершине памятник и создали там цивилизацию, назвав ее Сал Виндагнир.

Это королевство имело большое белое дерево (Ирминсуль), и жрица Виндагнира в то время родила принцессу под этим деревом. Принцесса получила дар предвидеть события в будущем. Она часто рисовала, и в конце концов начала делать фрески (да-да, те самые, что мы видели в тайной комнате); эти фрески содержали изображения того, что она предвидела. Однажды ей приснился пророческий сон о черном драконе, оскверняющий землю облаком алого яда, и она восприняла это как предзнаменование погибели.

Примерно в то же время или, возможно, позже, Шип Небесной Стужи упал с неба по непонятным причинам, окутав город облаками и туманом и вызвав снежные бури.

Уже потом становится понятна

истинная причина катастрофы.

Боги (Селестия), дарят людям процветание и благословление, а на небесах пишут, что обещают прекрасную жизнь народу на целых 100 лет. Но на вопросы о том, что же будет через эти 100 лет боги не отвечают. Грубо говоря,

боги буквально заключили с людьми сделку и под предлогом своего благословения и щедрости, они в течении 200 лет заставляли людей спускаться в бездну

, потому что сами, возможно, не могли, но обязаны были что-то изучить. Но вскоре люди начали сомневаться в них. Жители королевства «шли к небу», чтобы развеять свои сомнения и начать доверять богам. Горная нация строила башню до самых небес, однако боги им помешали, устроив катастрофу, уничтожившую целую цивилизацию. Они уничтожили когда-то существовавший мир на земле, а в будущем началась новая эпоха, тогда как началом истории мира стала уже новая отправная точка. Это и объясняет тот факт, что нынешние люди позабыли свою историю и не знают о злодеяниях богов по отношению к их предкам.

Уникальные механики, присущие региону 👾

Думаю, всем известно, что Драконий хребет славится своими уникальными механиками, которые можно наблюдать только тут. Этот отдел мы посвятили именно им, собрав в нём наиболее интересные примеры.

Холодный климат

В таком климате не горит трава.

Статус "Лютый Мороз" в холодном климате накапливается со скоростью 1%/сек (полностью накапливается за 1 минуту 40 секунд; то же самое, что 100 секунд). Некоторые условия ускоряют накапливание "Лютого Мороза": если идти вброд через воду, то эффект будет накапливаться со скоростью 2%/сек (полностью накапливается за 50 секунд), при быстром плавании - 2.85%/сек (полностью накапливается за 35 секунд), попадание в снежные бури ускоряет накопление до 2.5%/сек (полностью накапливается за 40 секунд).

Статус "Мокрый" или простое пребывание в воде не влияют на накапливание данного статуса.

Чтобы снять статус с персонажа, необходимо найти источник тепла (костры, руинные жаровни, телепорты, включая Статую семи Архонтов, огненные феи), либо покинуть регион Горного Хребта.

Замедлить накопление статуса может блюдо Гуляш.

Тепловая бутыль - это устройство, которое при активации создает искусственную огненную фею, которая исчезнет через 5 секунд. Одно устройство может быть использовано для вызова только одной феи

Также необходимо упомянуть такое явление, как

странный лёд.

Это насыпь льда, которую нельзя разбить или растопить с помощью простой реакции Пиро. Чтобы разбить странный лед, сначала необходимо разбить и подобрать алый кварц, а затем, находясь под его воздействием разбить лед. Воздействие алого кварца длится 25 секунд, месторождения алого кварца обновляются каждые 15 секунд.

Фауна региона 🐗

Фауна - животный мир в Геншине, самых разнообразных представителей которого можно встретить по всему Тейвату.

Несметная на то, что в Драконьем хребте ни флора, ни фауна не могут похвастаться своей богатостью и разнообразием, всё же там есть детали, о которых стоит упомянуть.

Всех представителей фауны можно разделить на 3 типа по взаимодействию:

животные, с которыми нельзя взаимодействовать (кошки, собаки, кицунэ);

животные, с которых можно получить мясо при убийстве (птицы, лисы, белки, кабаны, хорьки);

животные, с которых можно получить ресурсы при их поимке (бабочки, крабы, угри, лягушки, ящерицы, жуки).

Представители

первой группы

в Драконьем хребте отсутствует (если даже присутствуют, то в единичных экземплярах)

Представители

второй группы

в Драконьем хребте встречаются чаще всего. В частности, мы встречаем кабанов и рыб.

Представители

третьей группы

существуют на Драконьем хребте в умеренном количестве. К примеру, кристальные бабочки Крио

Животные, доступные для поимки, не оставляют после себя выпадающих предметов, они исчезат, а материалы с них напрямую попадают в инвентарь путешественника. Удобно, правда? Исключение составляют рыбы: их можно как поймать, так и убить.

Большинство видов животных будет убегать, когда игрок приблизится к ним, как и в реальности, хи-хи.

Главные места Драконьего хребта 🏞️

Дворец погребёррной столицы

Пещера звёздного сияния

Шип небесной стужи

1. Ущелье спящего дракона

2. Ущелье спящего дракона: Сердце

На данной ноте наша статья подошла к концу! И пусть она вышла большой (я предупреждал !), но уверен, что Вам было интересно. Наша команда с удовольствием почитаем Ваши комментарии/мнение о статье, всех благ!

Автор - EmilianoGX