# Что стало прототипом Фонтейна в Genshin Impact?

Фонтейн является

глотком свежего воздуха

для всего коммьюнити Genshin Impact. Он впечатляет своими механиками, судами и атмосферой. В воздухе буквально есть

своеобразный вайб

, который

сильно отличается от всех других регионов

. Конечно, если упоминать суды, то это скорее напоминает цирк, но об этом в другой раз. С вами Август, поехали!

СОДЕРЖАНИЕ:

Праздники и фестивали

Еда

Реальность

Заключение

Праздники и фестивали

На данный момент

никаких фестивалей и праздников в Фонтейне не проводилось и не было каких-либо упоминаний о них.

Еда

В первую очередь стоит упомянуть блюдо, которое известно нам всем, и которое ел каждый человек -

рагу!

Фактически, рагу -

это просто тушёная солянка

. Но первыми такое решили делать французы. К слову,

Франция - прообраз Фонтейна

. Также стоит упомянуть о том, что ранее это было типичное блюдо бедняков - рагу можно приготовить из чего угодно. Так что, появление рагу в Фонтейне абсолютно неудивительно.

Теперь время поговорить об изысках.

Луковый суп по-Фонтейнски

Отличие от оригинала лишь в “происхождении”.

Полное название прообраза -

луковый суп по-французски.

Плюсом, его может приготовить кто угодно -

сначала нужно сварить кусочки говядины, и в бульон добавить сухие корки хлеба и обжаренный лук.

К употреблению крайне рекомендуется, он очень вкусный. Неудивительно, что он крайне популярный в Фонтейне.

Стоит также упомянуть рыбу. Учитывая, что Фонтейн - преимущественно водный регион

(что неудивительно - Гидро стихия же)

, морепродукты должны быть в широком употреблении. У нас на этот случай есть

Суп де Пуассон

Фактически, это крайне

замудрённая уха.

Несколько видов рыб, моллюсков и огромное число всевозможных специй, в основном травных. История также повествует о том, что это -

еда бедняков.

Французские рыбаки старались продавать всю рыбу, в основном

питаясь лишь мелкой рыбёшкой и маленькими моллюсками,

продать которые было крайне сложно. Сейчас же этот суп является одним из символов французской кухни.

К употреблению также крайне рекомендуется, как и вся французская кухня.

Реальность

Как было сказано выше -

Фонтейн скопирован с Франции.

Даже название отсылает нас на

Фонтенбло

- самая большая коммуна провинции Иль-де-Франс. Причём,

эта коммуна больше Парижа

! Впечатляет!

Сама водная составляющая Фонтейна отсылает нас на не совсем французский город. Да, вы угадали -

речь о Венеции.

Сама архитектура Фонтейна отсылает нас на крайне нестабильное время не только в французской, но и мировой истории. Бастилия, свержение монархии, гильотины - старая добрая

Великая Французская Революция!

Последующие наполеоновские войны изменили Францию до неузнаваемости. Также и архитектура.

Мечники Фонтейна, как и Гидро Архонт, используют весьма узнаваемые мечи -

рапиры!

Их родина - Франция. Также, как и много других достижений французской инженерной мысли, как, например, дирижабли.

Заключение

Фонтейн смог удивить всех игроков. Чего стоят персонажи, технологии, да даже архитектура и виды - это крайне завораживает.

И да - реальных прототипов у Фонтейна очень мало.

Видимо, HoYoVerse решили прекратить добавлять реальные объекты в игру. А с вами был Август -

счастья вам!