# 🤯 Как Селестию провели вокруг пальца, или анализ сюжета Фонтейна!

Друзья!

Последняя сюжетная линия Фонтейна удивила немалое количество игроков: это был как вдох свежего воздуха среди вакуумного пространства! Завораживало буквально всё: от продуманности персонажей до мельчайших деталей. К сожалению, не у всех имеется возможность пройти её самостоятельно, поэтому специально для таких людей я попытаюсь пересказать и проанализировать его (однако это не означает, что остальным это будет не неинтересно).

Приятного чтения!

Содержимое статьи:

Фонтейн - это… 🤔

Кто такой Гидро Архонт? 🌊

Про хитроумный план божества 👑

Как удалось провернуть это под носом Селестии ⁉️

Заключение 🔚

Фонтейн - это… 🤔

Перед началом анализа предлагаю немного поговорить о самом регионе (мало-ли, может кто не знает…).

И так, Фонтейн - королевство нескончаемых вод. Один из семи регионов Тейвата, где почитают Гидро Архонта - Фокалорс, которая по совместительству является божеством справедливости!

Как описывается регион на официальной странице игры:

Море земли в центре Тейвата. Следуйте вдоль течения воды, пересеките дикую местность, дремучий лес и песчаное море и достигните источника водной системы материка. На вершине водопада, в глубинах морской столицы над земным морем... История, о которой никто не слышал, легенда, которую давно забыли, словно затерянное королевство в ожидании барда, который споёт его затонувшие песни.

На самом деле, Фонтейн состоит из условных областей:

район Белло, район Берилл, район Кур-де-Фонтейн, институт кинетической энергии, район Лиффи, лес Эриний и Морт

. Они же, в свою очередь, делиться на местные подразделения, однако о них говорить не будем.

Кто такой Гидро Архонт? 🌊

И так, разберём ещё один вопрос, который может возникнуть у незнающего человека.

Кто же такой Гидро Архонт?

Гидро Архонт - один из представителей Семи. Правит в Фонтейне. В истории известно лишь 2 Гидро Архонта:

Первый - Эгерия

. На самом деле у нас не так много информации о ней. После прохождения сюжета мы узнаем, что она совершила страшных грех: без ведома Селестии обратила Океанидов в людей, с помощью воды Первозданного моря. Из-за подобного грубого самоволия она была казнена самым Небесным Порядком, во время катаклизма. Подчеркну, что её люди следовали за ней до самой её кончины.

Второй - Фокалорс (Фурина)

. Она является вторым Гидро Архонтом, и сегодня мы будем акцентироваться именно на ней. Если вкратце, то она решила обмахнуть Селестию в надежде спасти свой народ от неминуемой гибели.

Богиня справедливости живёт только ради суда, но не истины, а потому готова судить даже богов. Но и она понимает, что спорить с небесным порядком нельзя. -

Дайнслейф

Про хитроумный план божества 👑

И так, во время игровых действий

Фокалорс являлась настоящим Гидро Архонтом

, однако мы лишь в конце узнаем, что она была самовольно запечатана в величайшем судебном механизме:

Оратрис Меканик  д’Анализ Кардиналь

, на протяжении 500 лет! Её высшим намерением являлось накопление достаточного количества индемнитиума для осуществления своей собственной казни и спасения Фонтейна.

По словам самой Фокалорс, Оратрис не для того, чтобы с помощью него осуществлять справедливость,

а для совершения «божественной смертной казни»

. Забегу вперёд: для уничтожения целого, полноценного божества и трона Гидро необходимо огромное количество энергии. Вполне естественно, что Фокалорс решилась на подобный поступок.

У вас может возникнуть вопрос: почему? Разве это было так необходимо? Я вам отвечу: да! На самом деле, она не собиралась оставлять Фонтейн без чьего-либо покровительства после своей гибели. Наверняка каждый из вас слышал о Невилетте, который, как мы узнаём впоследствии, является Гидро Драконом. Именно ему она собиралась передать всю свою силу и, грубо говоря титул. Дело в том, что согласно древнему пророчеству, Фонтейн рано или поздно должен был погрузиться в воду, из-за «водного» начала людей, которые, по факту, являются океанидами. Однако, божество решило не смириться с подобной учестью: оно не хотели подставлять свой же народ и была намерена сохранить то, что Эгерия создала ценой свой жизни! Таким образом, она решила передать всю свою элементальнуд силу сохранившемуся Гидро Дракону: исконному владыке данных земель и вод. Являясь божеством справедливости она просто обязана была так поступить, иначе это бы противоречило её основным принципам.

Как уже сказал, сама Фокалорс запечатала себя в судебной машине.

Однако, для замены себя она отделила свою «человеческую» часть и дала ей задания притворяться Архонтом до того времени, пока не настанет время её казни

.

Это было, по факту, уловкой для Селестии (тут я подчеркну своё восхищение Фуриной: играть роль божества на протяжении 500 лет так, чтобы отсутствие настоящего не заметил сам Нетесный Порядок - невообразимо!).

Естественно, для самой Фурины это было крайне тяжко. Де факто она была простым человеком, испытывала те же чувства и переживания, что и остальные, в том числе чувство одиночества. На протяжении целых пятиста лет она хранила свою тайну, никому не могла довериться и открыться. В игре даже описывается эпизод, как она из-за огромной усталости и изнеможения не заметила как плачет на приёме собственных гостей. Своей решительностью и непоколебимой волей она вызвала восхищение у большинства игроков.

«Какая разница, что думает юдекс? Лишь бы в антракте публика не забывала вознести хвалебные оды Фурине и её представлению.»

Отвечу на скорее всего образовавшейся вопрос:

как она, будучи являясь обычным человеком,мне имея никакой божественной части в себе смогла прожить аж 500 лет?

Отталкиваясь от логики можно предположить, что это невозможно. И вправду, это было бы невозможно, если не один факт: Фокалорс наложила на свою человеческую часть проклятие, согласно которому она не могла погибнуть до того момента, как миссия будет окончена. Таким образом, она обрекла частичку себя на бесконечные мучения и страдание, во благо своего народа.

Можно сказать,  что она решилась на данное действие из безысходности. Лишь с помощью полной силы Владыки Гидро драконов можно было спасти народ Фонтейна от гибели. А для того, чтобы Невилетт обрёл полную мощь, необходимо было уничтожить прошлое божество, т.е. Гидро Архонта. Само её существование мешало спасению фонтейнцев.

В итоге, после того, как в Оратрисе накопилось достаточно энергии, Фокалорс осуществила собственную казнь, из-за чего Невилетт, получив полный контроль над элементом Гидро освободил народ Фонтейна от злого проклятия. Так, люди смогли избежать катастрофы.

Как удалось провернуть это под носом Селестии ⁉️

И в самом деле, такой вопрос может возникнуть у многих.

Во-первых, стоит похвалить Фурину в который раз.

Будучи являясь человеком она прекрасно справилась со своей ролью, значительно поспособствов тому, что у план Гидро Архонта не был разведан Селестией.

Напомню что из себя представляет «Селестия».

Как уже говорил в предыдущих статьях,

Селестия - межгалактический объект,

который был создан

Фанетом - по факту пришельцем из других миров

, которых уничтожил большинство Драконов (бывших покровителей Тейвата) и поработив его, установив собственные порядки и устои, в случае нарушения которых предусмотрено самое жесткое и принципиальное наказание. Архонты были установлены самой Селестией, грубо говоря, как лицо исполнительной власти. Они априори не должны были выступать против них.

Возможно, некая потеря бдительность Селестии в этой области может объясняться отсутствием Фанета в Тейвате.

Насколько знаем, множество лет назад он покинул данный мир, отправившись по неизвестному направлению. С этого дня Селестия в коей-то мере потеряла свое «всемогущество». Сами понимаете: большая часть имеющейся мощи у Селестии именно благодаря Фанету, его исчезновение значительно её пошатнуло. Однако, по моему мнению, это нельзя считать главной причиной. Именно мастерство самой Фокалорс помогло выйти из этого положения в выигрыше.

Заключение 🔚

Бесстрашие и готовность к самопожертвованию Фокалорс и вправду достойны восхищения!

А что Вы Думаете по этому поводу? Если статья Вам понравилась, поставьте палец 👍🏻 и напишите своё мнение в комментариях. Также, буду рад прочитать вопросы (если они остались) там же, по возможности отвечу всем. Всех благ!

Автор статьи - «E.G. Analyses»