# Какой город стал прототипом Инадзумы в Genshin Impact?

Добрый день, с вами Август, и сегодня мы с вами поговорим о реальных прототипах, вызвавших полёт фантазии у наших китайских друзей из Hoyoverse. Конкретно тут мы с вами поговорим об этих самых прототипах из самого красивого и, при этом, самого неудобного, в плане перемещений, региона - Инадзумы! Присаживайтесь поудобнее, ведь мы стартуем!

СОДЕРЖАНИЕ:

Законы и устои⚖️

Строения и регионы🏛️

Праздники и легенды🎆

Заключение🏁

Законы и устои⚖️

Ни для кого не секрет, что Инадзума является чуть ли не буквальной срисовкой с средневековой Японии, но никто даже не догадывался, насколько сильно буквальной. Сразу же мы зайдём с козырей, и поговорим о том, что многие люди считают самым противоречивым в Инадзуме - конечно же, Охота на Глаза. Давайте мы краем глаза посмотрим, чем он закончился в игре, и как это происходило в реальности. Да, нам придётся полностью погрузиться в историю Японии, в целях объективности.

В самой игре, спустя время, Сёгун Райден, вместе с Указом Сакоку, отменяет также и Указ о Охоте на Глаза, причём она это сделала буквально после разговора с Путешественником. Причиной же ввода этого указа была крайне простой - сохранение Инадзумы в первозданном виде. (будто владельцы Глаз Бога что то могли поменять). Теперь же - экскурс в историю Японии. Вообще, указ о Охоте на Глаза Бога есть прямая аллюзия на Охоту на Мечи, и если в Геншине этот указ вводился единожды, то в реальности этот указ вводился несколько раз, самый известный случай произошёл в 1588 году, когда тогдашний сёгун Тоётоми Хидэёси издал указ о тотальном изъятии у населения вообще любого холодного оружия. Цель такого изъятия была добыча дополнительного металла, ибо у Японии нет каких либо месторождений железа, и сильное затруднение дальнейших крестьянских восстаний, которые довольно часто захватывали большие территории, приводя весь сёгунат в упадок. Сталь та шла на переплавку для болтов и гвоздей для гигантской статуи Будды. В реальности эта статуя до сих пор сохранилась, найти вы её можете в Киото, вот её фото

Различия в том, что в случае геншина, Глаза Бога просто вмонтировались в статую. К слову, во время Охоты на Мечи иногда мечи оставляли у населения, но только в том случае, если меч являлся элементом искусства, и в бою быть применён не мог (у декоративных мечей хрупкая сталь, которая разлетиться в бою чуть ли не после первого удара). К слову, следы от этой Охоты на Мечи в Японии ощущаются до сих пор, немного изменил устои Указ о Запрете Мечей. Тогда мечи были дополнительно отобраны и у бывших самураев (до этого они являлись привилегированным сословием, причём настолько, что они могли перерезать целую деревню, если им было необходимо проверить остроту меча). Учитывая проходящую в то время Реставрацию Мэйдзи и выступления самураев, 28 марта 1876 года правительство ввело в силу Указ о запрете мечей. Помимо мечей, было отобрано абсолютно всё оружие у населения, начиная от кинжалов, заканчивая ружьями и револьверами (которыми они закупались у американцев), сделав исключение лишь для церемониалов, армии и полиции. К слову, этот указ в Японии действует до сих пор.

Также заслуживает упоминание Указ Сакоку. Напомним, в игре это говорит о самоизоляции Инадзумы и отсутствии её контактов с внешним миром. Полное. В реальности же, это сработало иначе, самого указа Сакоку никогда не существовало. Точнее, Сакоку это скорее национальный дух, а не какой-либо указ. Он появился ещё до начала Сёгуната Токугава, а именно, европейцы открыли для себя Японию, наводнили её оружием, и после нескольких восстаний, японцы решили, что европейцы есть крайне опасные люди, и полностью закрыли страну для Европы, сохранив контакты лишь с Китаем и Кореей. Хотя, страна не была закрыта полностью, для европейцев был открыт Нагасаки, коим в игре является… Остров Рито! Таким образом, мы можем заявить, что сам по себе Остров Рито является полной аллюзией на Нагасаки. В реальном Нагасаки полноценно торговать могли лишь голландцы и англичане, для португальцев и испанцев даже Нагасаки был закрыт. Это, кстати, чуть ли не привело к началу русско-японской войны ещё до каких-либо официальных контактов между Российской Империей и Японией. Если кому-то интересно, загуглите “Инцидент Головнина”. Спойлер, по итогу этого инцидента, для России Япония открылась несколько раньше, чем до всего мира, что уже было небольшим нарушением Сакоку, пока этот устой не рухнул полностью в 1853 году, когда военный флот США не открыл Японию для всего мира.

К слову, перейдём с внутренней политики к еде. Все мы знаем о фиалковой дыне

Описывается она как сладкий плод. Больше ничего не указано. Вы, к слову, её можете попробовать в реальности. Вас интересуют плоды акебии. К слову, акебия во время цветения пахнет шоколадом, а плоды бывают или фиолетовыми или красными. Они мягкие, на вкус они что то среднее между арбузом и дыней, едят их или сырыми, или фаршируют, используя куриное мясо и мисо, после чего обжаривают в масле. Рекомендуем попробовать, это весьма и весьма вкусно.

Строения и регионы🏛️

Мы сразу же с вами зайдём с козырей и поговорим о Великом Святилище Наруками. Все мы знаем и о Яэ Мико, и о самом святилище. Также, некоторых забавляет расставленные врата на подъёме к храму. Так вот, эти врата называются “тории”, и Великое Святилище Наруками имеет реальный прообраз - речь идёт о Фукуси Ирами Тайся, храмовый комплекс в Киото в районе Фусими

Так выглядит главный вход. Святилище Наруками полностью повторяет Фукуси Ирами Тайся в плане расположения строений, отличий всего два - Фукуси Ирами Тайся расположен не на горе, а посреди храма нет никакой сакуры. К слову, о ториях на подходе к Великому Святилищу Наруками. У Фукуси Ирами Тайся тоже такое есть, но торий намного больше

К слову, Фусими Инари Тайся является… Самым главным святилищем синтоизма! Неудивительно, что именно он является прототипом Великого храма Наруками! А, совсем забыл, также в этом храме обитают… Лисицы! Они считаются потомками легендарных кицунэ, и поэтому, мы можем сказать, что Яэ Мико, чисто формально, может оказаться пра-пра-пра… …пра-бабушкой этих кицунэ, особенно с учётом того, что первые храмовые постройки на месте Фусими Инари Тайся упоминались ещё в 711 году, а это, к слову, за 277 лет до Крещения Руси!

Как можно догадаться, город Инадзума является аллюзией на Киото. И вы… Абсолютно правы!

Точнее сказать, город Инадзума является аллюзией на район Гион в Киото. Всё те же старомодные домики, коими полон город Инадзума, район Гион полон ресторанчиков, которые аккуратно внедряют неяпонскую, западную кухню, как оно было в одном из ресторанчиков Инадзумы, где нам нужно было приготовить пиццу. Парадоксально, но именно в районе Гион больше всего пиццерий, нежели в других районах Киото! Может быть, это своеобразная отсылка!

К слову, о дворце Сёгуна. Все мы знаем о том, насколько он величественный, какой красивый и так далее. Реальный прототип у него также есть, но сходство наблюдается ТОЛЬКО если убрать детали и орнамент. В общем, вот

Это замок Химэйдзи во всё том же Киото. Ранее там жили сёгуны и императоры, там работали чиновники, и там был центр всей внутренней политики Японии.

Также, мы не будем забывать и острой Сэйрай. Там мы можем наблюдать Святилище Асасэ, в котором живут… кошки. Что же, это очень большая отсылка на остров Аошима, и также на Храм Аошима

Там и в реальности живут кошки, а шутка с таким большим числом кошек связана с… большим числом кошек на острове, чем людей. Кошки на острове Аошима в большинстве своём дружелюбны и ластятся к людям.

Праздники и легенды🎆

Сёгун Райден. Для многих будет потрясением, что идея Сёгуна Райден родилась из… божества!

Видите ли, имя “Райден” является аллюзией на имя “Райдзин”. Кто такой Райдзин? Это - бог грома в синтоизме. Также, он имеет имена “Каминари-сама” “Райдэн-сама”, “Наруками” и “Райко”. Неизменными мы видим вариации с Райдэн и Наруками, Каминари мы видим как результат переименовки в Камисато. Упоминаний имени Райко в игре не наблюдается. Ну, это точно не NPC с острова Рито, которая торгует закусками!

Особенно с учётом того, что её зовут Рёко.

Кто же такой этот ваш Райдзин? Всё просто, он прямой наследник двух богов (Идзанаги но-Микото и Идзанами но-Микото(отсюда, кстати, идёт и имя сестры Эи, Макото - она идёт как прямой наследник её правления)), которые основали Японию, по приданию, родился прямо из умирающей матери (которая Идзанами) и помог сбежать Идзанаги, своему отцу, из мира мёртвых. Именно он отвечает за шторма, которые нередки вокруг Японии и в самой Японии, напару со своим братом, Фудзином, он таким образом охраняет Японию, оставляя её неизменной.

В буддизме же Райдзин и Фудзин являлись изначально злыми духами, которые хотели убить Будду. Но, опомнились и стали добрыми, также отвечая за шторма.

Ещё известно, что японцы верят, что молнии удобряют почву, из-за чего Райдзин также покровительствует сельскому хозяйству. Ещё, по преданию, он ест пупки. Из-за чего родители говорят детям, что во время дождя надо прятать пупки, иначе придёт Райдзин и съест пупок, отдав взамен какую-то лёгкую болезнь (обычно - простуду), чтобы ребёнок быстро оправился после потери пупка.

Также её меч, рассекающий туман, является отсылкой на другой легендарный меч - кусанаги но цуруги. (также он отсылает нас к Цуруми, но об этом несколько позже). В реальности, этот меч обнаружил бог ветра, Сусаноо убил восьмиглавого змея, Ямату-но ороти, после чего он подарил этот меч Аматэрасу в знак примирения, которая, в свою очередь, передала меч Райдзину. В реальности этот меч применяется для церемонии коронации японских императоров, но меч этот видят лишь его хранители и сам император, и вплоть до 1945 года существование этой реликвии было под большим вопросом, и считалось мифом, но император Хирохито, когда рассматривал вопрос отречения, прямо упомянул этот меч, и что он используется в ритуальных целях.

Также, мы знаем о фестивале фейерверков в Инадзуме, который также совпадает с праздником Сакуры, из-за чего они отмечаются вместе. Этот фестиваль является отсылкой на два разных праздника в Японии - это Ханами и Ханаби. Ханаби является собирательным названием фестивалей фейерверков в Японии, омагари и чичибу, они проводятся в начале августа и начале декабря, ибо ранее считалось, что именно в эти периоды года злые духи наиболее активны, и именно в это время их необходимо отгонять наиболее усиленно, из-за чего и происходят фестивали фейерверков.

Ханами же - буквально “любование цветами”, всегда проходит на время цветения сакуры - всего лишь 7-10 дней в году. Многие компании объявляют период ханами выходными, дабы сотрудники могли насладиться таким редким событием. Конечно, также есть ханами в честь других цветов, о чём японские новостные передачи сообщают отдельно.

Заключение🏁

История Инадзумы и история Японии очень тесно переплетены. Конечно, читатель может возразить, ввиду неупоминания в статье Ватацуми, Сопротивления и Кокоми. Дело то в том, что это лишь аллюзия на частые крестьянские восстания и изгнанию буддизма из Японии в пользу синтоизма. Японская культура и японская мифология является крайне сложной штукой, и стоит отдать должное людям из Hoyoverse - они смогли адекватно аккумулировать и предоставить японскую мифологию в виде мифологии Инадзумы. Ну как бы то ни было, с вами был Август, и, как обычно, счастья вам!