# Краткая история Мондштадта Геншин Импакт

Добрый день, с вами снова Август, и сегодня мы с вами разберём нечто, чего в интернете или нет, или это разбито по крупицам. Встречайте -

общая история Мондштадта

в сокращении!

СОДЕРЖАНИЕ:

Общая история📚

Заключение🏁

Общая история

📚

Всё начинается с определённых истоков, всё начинается с какого-то начала. Мондштадт - не исключение. То, что мы называем Мондштадтом, получило первое упоминание аж

2600 лет назад

до начала истории Путешественника/цы! Тогда известно, что в Мондштадте было двоевластие -

Король Штормов

, тогдашний Анемо Архонт, Декарабиан, и

Король Севера

, Андриус. Уже тогда концепция свободного ветра Королём Штормов была отвергнута, с чем был, собственно, не согласен Андриус. Ещё из-за Андриуса Мондштадт напоминал Драконий Хребет, такое же ужасное место, в котором жизнь людей была просто невозможна. Но, сделать он мало что мог, ввиду того, что он не мог пробить шторма, окружающие

Старый Мондштадт

(на момент действия игры, это руины, известные как Логово Ужаса Бури), также держа своих подданных в ежовых рукавицах. Народец это долго терпеть не стал (или стал, неизвестно что было до описанных событий 2600 лет назад), и поднял восстание, лицом которого стали

Амос

, любовница Декарабиана,

Безымянный Бард

, который подружился с

Вольным ветром

, которого мы сейчас знаем, как Барбатос, и

безымянный рыцарь

. Тогда разразилось широкомасштабное восстание, итоги которого - огромные потери с обеих сторон, падение Декарабиана и смерть Безымянного Барда и Амоса. В этот момент, место Анемо Архонта было свободно, но Андриус от него отказался, оставшись при своём. В этот момент, Барбатос и принял титул, взяв внешний вид своего друга, как знак доброй памяти о нём. Также своими действиями, Барбадос спас клан

Гуннхильд

(ныне мы можем наблюдать представителей этого клана, в лице Джинн и Барбары(а ведь она не представляет, что для неё Анемо Архонт чуть ли не дядя, ввиду того, что Барбатос - близкий друг клана Гуннхильд)).

Итак, получив место в

Селестии

, Барбатос стал первым и единственным

Анемо Архонтом

. Также, используя свои силы, Барбадос уничтожил всю ту вечную зиму (возможно, кстати, не без помощи Пиро Архонта), и изменил ландшафт Мондштадта до такого состояния, каким мы можем его видеть сегодня. Причём, ландшафты Мондштадта, ввиду очевидных причин в виде горных границ, не могут лицезреть ураган, и Мондштадту приходится довольствоваться лишь бризом. Несмотря на это, мельницы Мондштадта могут функционировать, ибо каждая из них имеет силу Анемо Архонта. Благо, сёстры из Собора Барбадоса об этом позаботились. Как только он закончил приготовления, Барбатос покинул Мондштадт, ввиду того, что

очень не хотел даже близко пытаться повторить судьбу Декарабиана

, и он очень часто гостил у соседнего Архонта - у Моракса, Властелина Камня. Но как бы то ни было, если не считать Свержение Декарабиана,

Война Архонтов практически не затронула Мондштадт

. А, ну, и ещё Барбатос, напару с Мораксом и Вельзевулом, единственные Архонты, которые правят больше 2000 лет.

На этом моменте, история Мондштадта прерывается вплоть до событий в Каэнри`Ах. Прерывается в плане того, что вообще ни о каких событиях не говорится. Если это так, то мы можем с уверенностью сказать, что Мондштадт - есть самый стабильный и спокойный регион Тейвата. Есть лишь упоминания о постепенном захвате в городе власти

аристократами

, становлении

Ордо Фавониус

и

Церкви Фавония

, которые вернули Мондштадт в то состояние, в котором желал видеть Мондштадт Анемо Архонт. А если точнее - Барбатос услышал плач рабыни Ванессы, выкупленной аристократией у неназванных работорговцев. Она была уроженкой

Мураты

, народа Огня -

Пиро Архонта

. С помощью Барбатоса и рыцаря

Рангвингра

(сейчас в игре представлен его дальний потомок - Дилюк), удалось поднять восстание и свергнуть аристократию.

Ей же и был основан Ордо Фавониус. Также, она укрепила связь

Четырёх Хранителей Ветров

, став также одним из них (Рыцарь-Одуванчик), вследствие чего после смерти она получила место среди богов Селестии.

Инцидент в

Каэнри-Ах

вызван падением династии

Чёрного Солнца

и выходом из под контроля искусства

Кхемии

, вследствие чего Каэнри`Ах наводнили мутировавшие его жители, потомки которых сейчас образуют Орден Бездны и Хиличурлов, и это в Мондштадте решили не оставлять без внимания. Тогдашний Магистр Ордена, Арундолин, созвал Рыцарей и отправился в экспедицию по зачистке павшего королевства от чудовищ, с целью защиты Мондштадта. Поход, хоть и увенчался успехом, но, к сожалению, Рыцари понесли большие потери, среди которых был лучший друг

Арундолина

-

Ростам

, из-за чего сам Арундолин впал в глубокую скорбь. Это не осталось незамеченным, и Мондштадт атаковал

дракон Дурин

. На бой с ним вышел один из четырёх хранителей Мондштадта - дракон Востока Двалин. Сразившись с ним на Драконьем Хребте, Двалин одержал победу, хоть и был

отравлен

ядовитой кровью Дурина. После этих событий, Двалин ушёл в глубокий сон

Остатки Дурина.

С того момента, Мондштадт беззаботно существовал, радуя всех обитателей

Тейвата

своими песнями и одуванчиковым вином. Вопреки всему, наука не стояла на месте, и в один момент нашлись некие Неизвестные Земли. Решив, что это нужно исследовать,

Магистр Ордена Варка

собрал огромную экспедицию рыцарей, также забрав всю кавалерию, покинул Мондштадт за 6 месяцев до начала событий игры.

Игра же нас встречает недавно пробуждённым Двалином, который, из-за яда, наслушался Орден Бездны, который обманул его, дав ему информацию о том, что Мондштадт и Барбатос предали его, пуская о нём грязные и ложные слухи. Он устраивает налёты на город (один из которых Путешественник/ца в одиночку отбила), после чего, собрав реликвии, Путешественник/ца, вместе с Джинн, Дилюком и Барбатосом отправляются в Логово Ужаса Бури - пристанище Двалина, очищая его кровь, путём избавления его от наростов на его спине. На этой ноте, Мондштадт вступает в будущее, да направит ветер народ его…

Заключение

🏁

История Мондштадта, хоть на фоне остальных регионов и выглядит вяло,но не лишена банального интереса. Как бы то ни было, Мондштадт, на данный момент времени, на втором месте по проработанности регион, после Ли Юэ. Сейчас говорить об истории Сумеру рано ещё, ибо она ещё не полностью закрыта, в то время, как

Мондштадт, Ли Юэ и Инадзума

выглядят законченными. Но, как бы то ни было, с вами был Август, и, как обычно, счастья вам!