# Что стало прототипом Ли Юэ в Genshin Impact?

Доброго времени суток, господа читатели, с вами снова Август, и сегодня мы с вами поговорим о регионе, который сильно выделяется на фоне остальных, который имеет самую проработанную культуру, и является аллюзией на родину компании MiHoYo и, как следствие, Hoyoverse - Китай. Как вы уже поняли, речь пойдёт о Ли Юэ. Так что, присаживайтесь поудобнее, и мы начинаем!

СОДЕРЖАНИЕ:

Праздники и история🌴

Еда🥡

Реальные локации⛰️

Заключение🏁

Праздники и история🌴

То, что Ли Юэ - аллюзия на Китай - известно всем. Но, как бы то ни было, мало кто знает, какой исторический промежуток охватывает Ли Юэ. Ответ тут максимально простой, он отмечает время, когда Китай был спокоен и процветал. Весьма неплохое описание Китая времён золотого века династии Цин, согласитесь. Причём, также есть отсылки на предыдущие династии, в плане того, что Моракс постоянно дрался с богами, которые претендовали на Ли Юэ. Тут даже отсылка есть на старую столицу Китая, ибо ранее центром Ли Юэ была деревня в районе болот Дихуа. Также огромное число отсылок на погребальные традиции Китая (бюро Ваншэнь), богатую китайскую литературу и даже на китайскую народную медицину. Не зря Genshin Impact получил награду за распространение китайской культуры, причём, это первая подобная награда. Также имеются отсылки на большое количество торговых гильдий, что является отсылкой на весьма развитые торговые отношения Китая со всем миром (в 18 веке это было крайне круто), и в принципе богатство Китая династии Цин. Серьёзно, весь 18 век Китай не испытывал каких либо крупного голода, крупных волнений и прочего.

К слову, Моракс является старейшим из всех Семи Архонтов. Недаром его зовут дедом. Это очень толстая отсылка на продолжительность существования китайской истории, существования китайской культуры и впринципе существования Китая.

Ещё можно обратить внимание на вооружение Милленитов и на оборонные сооружения вокруг города. Миллениты вооружены алебардами, копьями и арбалетами - традиционным оружием китайской армии. При этом, стоит заметить, что они практически не используют мечи - ввиду того, что в Китае мечи не считались эффективным оружием. Это, кстати, одна из причин, почему Моракс использует именно копьё.

В Ли Юэ также проводится Фестиваль Морских Фонарей. Он проводится в первое полнолуние китайского летоисчисления, и, причём, совпадает с настоящим китайским Новым Годом. Также сам обычай пуска фонарей полностью повторяет реальность - они запускаются в честь памяти всех тех, кто пал, защищая Ли Юэ, также прося Архонта о мире и благополучии. Также, подходит по смыслу и второй крупный праздник Ли Юэ - Праздник погони за Луной. Люди начали подражать Адептам, исполняя обряд погони за Луной. Впоследствии это превратилось в семейный и дружеский праздник, где люди собирались вместе со своими семьями и/или с друзьями, отмечая и вспоминая минувшие дела, и благословляя всё то, что произойдёт далее, как бы говоря, что их отношения “не разлей вода”, будут вечно хорошими и вечно благополучными.

Еда🥡

Китайская кухня является одной из самых богатых, если не самая богатая, в мире. Сами посудите - именно китайская кухня подарила нам весьма много всего, в том числе и пельмени. Да, первые прототипы пельменей появились именно в Китае, и в геншине это блюдо именуется “Кристальные баоцзы”

Рисовая мука, в которую заворачивают начинку, и варят. Обычно, внутри находятся морепродукты, реже мясо и совсем редко - дичь, по типу курицы. Морковь же используется исключительно для сервировки, и, если углубиться чуть сильнее, Син Цю может быть спокоен, ибо морковь не является обязательным ингредиентом для баоцзы. Да, именно это блюдо породило кундюмы (баоцзы были завезены на Русь вместе с монгольским нашествием(Кундюмы есть запечённые пельмени с начинкой, которая, обычно, являлась в виде грибов), которое, в свою очередь, породило привычные нам пельмени. Да, хорошие пельмени - это очень очень вкусно. Также, тему пельменей раскрывают такое блюдо, как “Нефритовые мешочки”

К тому же, это идеальный вариант для тех, кому не нравятся мучные изделия, или кто худеет, но ОЧЕНЬ хочет пельменей. Да, роль теста тут заменяет капуста, а внутри мешочков обычно находятся те же морепродукты, но, ввиду неких факторов, мясо в мешочках встречается чаще. И ещё их принято подавать острыми. Нет, не настолько, чтобы человек плакал и давился, жадно хлопая воздух, достаточно лишь небольшой остринки. Но, можно играться с остротой как угодно, как убрав её полностью, так и сделав их по-адски острыми. К слову, перчик сорта “Каролина риппер” также может использоваться в мешочках, а это, к слову, самый острый сорт перца в мире, и самая острая штука, которая впринципе существует в природе.

Также, гастрономическую тему раскрывает миндальный тофу

Для непосвещённых, тофу - это соевый творог, получаемый из соевого молока. Известен ещё с древности. Да, тофу не является сыром. Это что же получается, существует соевая ряженка и соевый кефир? Ладно, не будем отступать от темы. Вообще, тофу является практически безвкусным продуктом, что позволяет его мешать его буквально со всем, и используется он по двум причинам - простота изготовления и универсальность - его можно пожарить с чем угодно, затушить, хоть сжечь его - он не изменит вкуса. Так сказать, идеальная замена всем надоевшему хлебу, ибо в Китае также распространён суп из тофу, который крайне сытный.

Ещё заслуживает упоминания такое странное блюдо, как суп из украшений

Наверняка у многих заключается вопрос, а почему он зовётся именно супом из украшений, если внутри нет ни серёжек, ни колей, ничего, что зовётся украшениями, которые привычны нам? Всё просто, суп из украшений варят из того, что украшает стол во время трапезы. То есть, суп из цветов, приправленный оливками и прочими вкусностями и будет являться супом из украшений.В таком случае, мясную солянку также можно считать супом из украшений

И последний по списку, но не по назначению - Искушение Адепта!

Суп для богатых, и оно понятно почему - все материалы для него подбираются самые лучшие, оттого и самые дорогие. Чисто технически - это роскошная версия обычной мясной солянки с морепродуктами, в Китае же такой суп имеет название “Искушение богов” и “Искушение императора”. Оно понятно почему, ибо этот суп могли себе позволить лишь настолько богатые люди. Сейчас же каждый сможет сварить себе эту вкуснятину, ибо обилие полуфабрикатов позволяет сотворить абсолютно любое блюдо, даже если это блюдо было придумано на ходу

Реальные локации⛰️

В Китае, как бы то ни было странно, больше всего прототипов локаций из игры. Например, долина Ваньшу. Все мы знаем это место по одноимённому постоянному двору и месту жительства Сяо.

Согласитесь, завораживающее место. Вы можете посетить его в реальности. Как? Что же, ищите билеты в Яншу

Очень красивое место китайской глубинки. Вода, к слову, пресная и, на удивление, полностью пригодна для питья, примесей почти нет.

Также, есть прототип и Деревни Цинцэ

Речь не о деревне, подобных в Китае больше тысячи. Речь о рисовых террасах. Это отсылка на достопримечательность провинции Юньнань, рисовые террасы Хунхэ-Хани

Рукотворное творение, производящее много риса. Ну, и ещё крайне красивое. Ещё это популярное место у туристов, ибо впринципе осознавание того, что это место существует в реальной жизни как минимум, сногшибательно. Воистину, ибо кажется, что это место не с нашей планеты!

Ещё внимания заслуживает местечко, которое в игре прячется за названием “Каменный лес Хуагуан”

Каменные пики, которые будто бы кто то расставил, кажутся невозможными и чистой выдумкой. Казались до этого момента. Встречайте - национальный лесной парк “Чжанцзяцзе”!

Отменное место, которое, казалось бы, из фильма “Аватар”. К слову - именно тут были засняты высоты и сцены скалолазания. Воистину, выглядит как далёкая и мифическая Пандора!

Ещё упоминания заслуживает гора, которая является воротами в Ли Юэ, если идти со стороны Мондштадта - гора Тяньхэн

Гора, которая имеет дыру внутри. Натуральная дыра. Казалось бы, такого места тоже в реальности не существует. А я вас удивлю - существует! Это гора Тяньмэн, которая также расположена в парке “Чжанцзяцзе”.

Гора Тяньмэн также является воротами в парк, которая также является неким порталом в другой мир, будто бы переносишься в сказку или аниме про другие места.

Перед тем, как показать прототип Ли Юэ, мы вам покажем озеро Лухуа.

Фантастическое место, будто бы кто то сотворил эти бассейны. Будто бы это сделали люди, или даже инопланетяне? И тут мимо! Это природное место, которое также существует. Встречайте - река Хуанлун, провинция Сычуань!

Так и выглядит эта река. Сеть природных бассейнов, которая составляет целую реку, вокруг живописного леса. Завораживающее место, которое также не кажется реальным.

И вот - мы подошли к Ли Юэ. Кто то говорит - это Шанхай! А кто то кричит - это Гонконг! Что же - никто из них не прав. Это даже не приморский город. Встречайте - Чунцин, район Хонгуадонг

К слову, Хонгуадонг является одной из самой старейших гаваней в Китае, которая также является одной из старейших действующих речных гаваней в мире! Воистину завораживающее зрелище!

Заключение🏁

Ли Юэ - богатый регион, где сошлись богатая китайская культура, архитектура, природа, кулинария. Это регион, который подарил нам самую интересную лорную локацию. Это регион, подаривший нам так много метовых персонажей, и не подаривших ни одного плохого персонажа. Всем нас радует Ли Юэ, и на основе игры можно сделать полноценный маршрут путешествия по Китаю. Как бы то ни было, с вами был Август и, как обычно, счастья вам!