# Почему Инадзума - худший регион Genshin Impact? 👎

Почему Инадзума является самым худшим регионом?

Добрый день, господа читатели!

Сегодня мы с вами пройдёмся катком по, любимой многими и нелюбимой ещё большим количеством людей, локации -

Инадзуме

! Тут я по полочкам распишу, почему Инадзуму можно считать наиболее посредственным регионом, и как её могли бы сделать лучше.

Содержимое статьи:

🛫 Местность

🗡 Мобы

🔗 Сюжет

☄ Персонажи

🛡 Сильная связь с историческими событиями

🛫 Местность

Начнём с местности.

Инадзума - это несколько больших островов и огромная куча маленьких островков

. Сказать о том, что по ним очень неудобно перемещаться - ничего не сказать, даже если взять на вооружение волнорез и телепорты с

статуями Архонтов

. Тем более, на некоторых участках местности существует электролизация воздуха, которая очень больно бьёт, и, откровенно говоря, вообще непонятно, для чего была сделана. Если для того, чтобы люди чаще брали

Электрогранумы

- то тут разработчик пускает жидкого, ввиду того, что они и без того полезны, ибо упрощают передвижение по Инадзуме.

🗡 Мобы

Продолжая, я бы хотел упомянуть мобов. В Инадзуме меня раздражают три типа противников -

ронины, призраки и волки.

Ронины, по факту говоря, не вызывают проблем при их убийстве, но есть нюанс - их

СЛИШКОМ МНОГО

, возможно даже больше, чем тех же хиличурлов. Призраки являются попыткой разработчика переделать слаймов, сделав их летающими. Они бы не вызывали проблем, если бы не режим ярости - они копят его

СЛИШКОМ БЫСТРО

, я серьёзно, видимо игра хочет, чтобы мы их убивали за

10 секунд

, а то и меньше, что проблематично не только для пользователей мобильных устройств - у пользователей топ ПК с этим трудности, причём эти проблемы явные, даже если учесть факт того, что многие ходят с метовыми пачками, способными вливать сотни тысяч урона за пару секунд. И теперь, немного слов о наиболее раздражающим мобом в геншине, появление которого

НИЧЕМ

не обосновано -

гончие разрыва

. Их проблема в том, что они вешают кровотёк даже сквозь щит, а это можно считать второй по счёту попыткой разработчика навязать хиллера в отряд (первый - Бездна). Но, разработчик забыл, что есть такая штука, как сухпай, которая бустит и без того большие рейты еды, так ещё и есть у всех, кроме новичков. Плюсом эти мобы всегда атакуют группами, т.е найти одинокого волка невозможно. Плюсом их с какого-то рожна сунули в

Мондштадт

. Скорее всего, разработчикам стало лень делать волков именно в Мондштадте, где они должны быть, причём, даже в сюжете мы можем видеть раненого волка… С моделью серой собаки)0)0). Мне кажется, что разница между собакой и волком всё таки есть, и это можно считать грубой ошибкой.

🔗 Сюжет

Теперь, самое то, что до сих пор меня заставляет полыхать меня адским пламенем -

лор Инадзумы

. Есть также базированные моменты, с которых горит у большинства игроков, как пример,

слив Синьоры

, которая могла бы стать персонажем с уникальными механиками, а.к.а

Тарталья

, а есть такие моменты, которые заставляют полыхать весьма ограниченный круг лиц. Начнём с гражданской войны в Инадзуме - а именно

сопротивление Ватацуми

. Стоит ли говорить, что сёгунату нужно было просто установить блокаду вокруг острова и никого не выпускать, и можно было бы через условные полгода заходить и убирать тела тех, кого убил голод? Нет, не стоит, тем более, с тупостью верхушки Ватацуми сравнится только тупость генерала Сёгуната -

Кудзё Сары

. Мало того, что она не организовала блокаду, не организовала разведку и, что

ОЧЕНЬ СТРАННО

, не оцепила места боевых действий, чтобы никакой путешественник с живой консервой на плече на пофигах через их тылы прошёл и примкнул к Сопротивлению - это буквально раздолье для агентуры неприятеля. Причём, сопротивление единожды, видимо, в виде вылазки спецназа, достигло аж самого дворца Сёгуна, что уже может говорить о нежизнеспособности армии Сёгуната.

Но, также меня очень радует всё то, что происходит непосредственно на Ватацуми - там

ХУЖЕ

! Начнём с того, что имея под боком буквально огромную оружейную и ресурсную базу в виде Энканомии, которая могла бы стать автаркией Ватацуми, снабжаящая Ватацуми буквально всем, начиная от еды, заканчивая оружием. Но, все сослались на древних  ̶ш̶и̶з̶о̶в̶ мудрецов, которые сказали, что в

Энканомии

обитает какое то зло, которого мы, к слову, в самой Энканомии не увидели. Также, можно упомянуть то, что Ватацуми имеет у себя небольшую, но всё же ресурсную базу, в виде дерева и небольших залежей железа - достаточно, чтобы наладить небольшое оружейное производство, или, постоянно посылать спецназ чтобы красть оружие у Сёгуната (по причинам, изложенным выше, это проще пареной репы). Также, учитывая небольшие размеры Ватацуми, можно было бы совершенно спокойно разместить контрагентурную сеть, ввиду которой

Фатуи

бы никак не смогли проникнуть на остров и раздать

Глаза Порчи

(RIP Тэппей), но видимо, у Ватацуми такая же политика открытых дверей, как и у Сёгуната. Тем более, я немного раздражён лидером Сопротивления -

Сангономией Кокоми

. По факту говоря, этот персонаж абсолютно не нужен в игре, причин тому несколько, но об этом в следующей статье. К чему всё это? К тому, что у Сопротивления уже есть свой лидер -

генерал Горо

. Прекрасный тактик и стратег, но до чёртиков неуверенный в себе. Кокоми ему можно было засунуть как группу поддержки (что она, кстати, по итогу и делает), но вместо этого Кокоми запихнули ему в начальники.

Ещё о лоре можно назвать чуть ли не повальный разгул Фатуи, они причём умудрились отгрохать целую фабрику. В закрытой стране, ага. Если вы хотите знать, насколько это нереально - представьте, что в Северной Корее в крысу от их правительства построили завод по производству туалетной бумаги. Вот настолько. Также вообще непонятно, отчего

Сёгун Райден

вообще церемонилась с Фатуи, если они являлись противниками вечности, и, по логике её куклы и самой Эи, их должен был ждать экстерминатус по всей Инадзуме разом.Это является самой

основой провальности

лора Инадзумы.

☄ Персонажи

Теперь же поговорим о персонажах. Практически все

5* персонажи

очень легко встают под категорию OP (сверхсильные). Причём, смотрите сами -

Аяка и Аято

являются лучшими одноручниками в игре,

Кадзуха

является лучшим раздувом в игре,

Райден и Яэ

накладывают

Электро Статус

лучше всего в игре,

Итто

же лучший двуручник в игре. Единственное исключение - Кокоми, но об этом в отдельной статье.

🛡 Сильная связь с историческими событиями

Ещё проблемой Инадзумы является слишком сильная связь с реальной историей, ибо она чуть ли не слово в слово повторяет

историю Японии в период перед реставрацией Мэйдзи

, даже не додумавшись переименовать указ Сакоку, лишь добавив там пункт о отмене охоты на глаза бога.

На этом всё. Надеемся, что вам было интересно читать об этом, желаем вам хорошего времени суток :)