# Виды интерактивных карт для Genshin Impact

Несомненно, многие сталкивались с такой проблемой как поиск нужных вам

материалов для возвышения персонажей

или для

приготовление всяких вкуснях на баффы

.

Повезло тем, у кого хорошая память на места, но таких игроков крайне мало, большая же часть игроков часами бродит по

Тейвату

в поиске очередной диковинки одного из регионов.

Дабы избежать трату огромного количества времени только на поиск места нахождения

материалов

, необходимо сверяться с картой!

Но и тут не так все просто…

Содержимое статьи:

Внутриигровая карта с метками

Интерактивная карта от Hoyoverse

Интерактивные карты от сторонних разработчиков

Внутриигровая карта с метками

Только начиная играть в

Геншин Импакт

, вы скорее всего полностью игнорировали

метки

, которые можно расставить на карте, дабы вернуться куда потом, ну или нарисовать смешную рожицу на карте из смайликов :3

Однако, проведя какое-то время в игре, вы начинаете осознавать истинную суть меток для карты - обозначение мест с редкими материалами и обозначение собранных

(

Анемо, Гео, Гидро, Дендро

)кулов

+

Аранар

.

Всё было бы круто, ставили бы метки, благо там на выбор несколько различных иконок, чтобы различать что мы под меткой пометили, но счастью не суждено было длиться долго!

Метки надо самим ставить, то есть топать ножками по всей карте, помечать места и все такое.

Долго. Скучно. Тупо.

Тем более, меток у нас всего

150 штук

. Неужели этого мало?

Да, это капец как мало! Раньше вообще было

99

…

Одних только

Дендрокулов

только

270+1

, как я такое количество кулов отмечу

150-ю метками

?

А как же наши метки мест? Их придётся снять? Плак-плак :((((

В целом, функционал встроенной карты не очень обширен, другое дело интерактивные карты 👇

Интерактивная карта от Hoyoverse

Тут уже начинает кайф, ибо отмечать ничего не нужно, ибо все уже отмечено. Метки как таковые не нужны, ибо что отмечать, если все уже отмечено за вас? 😎

Ссылка на официальную интерактивную карту от

Hoyoverse

-

Туть

Эту карту можно встроить на любой сайт, как говорить, чтобы смотреть телек, пока вы смотрите телек…

Здесь смысла размешать эту интерактивную карту нет, мы тут вообще-то знаниями друг с другом делемся )

Какие плюсы этого вида карты:

Быстрота обновления после выхода новой версии игры

Отмечены абсолютно все сундуки, кулы и тд и тп.

Доступность (

Можно с телефона открыть карту и параллельно лутать вкусняхи в игре 😎

) + можно даже не логиниться, чтобы взглянуть то, что вам нужно.

Широкий выбор настроек (

Отображение необходимых элементов, как пример

)

Возможность убирать метки с уже собраных кулов (

Это самая лучшая функция этой карты

) и они сохраняться на карте, если вы залогинились конечно.

Ну, минусов совсем немного:

Нужен второй девайс для просмотра карты, если у вас только телефон, то придется постоянно переключаться между

Геншин Импакт

и браузером с картой.

Количество меток пугает...

Как там дела обстоят у других разработчиков интерактивных карт?

Интерактивные карты от других разработчиков

На самом деле, функционал точно такой же, дизайн правда хромает и со скоростью обновления дела обстоят хуже чем у карты от

Hoyoverse

.

Вот ссылка на одну из более менее приличных интерактивных карт -

Туть

В общем и целом, интерактивные карты похожи, конкуренцию с разработчиками конечно вести Enreal Engine 5, но своя аудитория у них есть. Возможно, что это можете быть вы, если вам что-то будет не нравится в карте от

Hoyoverse

.

Мы продолжим следить за событиями, которые происходят вокруг игры! Оставляйте комментарии под этой статей и ставьте палец вверх 👍

Автор статьи -

Azinoff