# Юмэмидзуки Мидзуки: история, анализ и разбор нового персонажа версии 5.4 Genshin Impact

ㅤ

Мидзуки

вышла совсем недавно, но она уже давно родилась в Инадзуме и даже застала серьёзное

бедствие

в этой когда-то изолированной стране. Она посетила многие королевства Тейвата, а ныне полностью углубилась в свои обязанности в Инадзуме. Теперь она помогает людям не только найти свой внутренний покой, но и разобраться со своими страхами.

ㅤВ этой статье можно узнать чуть больше об этой героине~.

Содержание:

Время до катастрофы

Возвращение на родину и недавние события в жизни Мидзуки

Отношения с другими героями

Символизм

Интересные факты

Послесловие

Время до катастрофы

ㅤТочный возраст

Мидзуки

неизвестен, но появилась на свет она очень давно —

Кицунэ Сайгу

была её

соседкой

, а

Яэ Мико

—

лучшей подругой

, с которой они вместе всему обучались в пределах Инадзумы. Они примерно ровесницы.

ㅤ

Мидзуки

не всегда выглядела так, как сейчас — она

юмэкуй-баку

, которые могут порхать в своём настоящем облике, а если сил достаточно, то и принять вид человека любого рода.

ㅤВ то время она была ещё юной, они с

Яэ

делились между собой драгоценными секретами и вместе сбегали от взрослых, в том числе и по ночам, даже без серьёзного повода.

ㅤТогда

Мидзуки

не столь серьёзно думала о снах людей и своих вкусовых предпочтениях, она не видела той прелести в кошмарах и не так ценила негативные эмоции, как это делает сейчас.

ㅤПри шикарных праздниках, например, на собраниях ёкаев, всегда были юмэкуй-баку, которые были лишь массовкой: одни слушали умных старших, другие им прислуживали, а третьи просто наслаждались атмосферой, в том числе и

Мидзуки

, которая просто хорошо проводила время вместе со своей подругой.

ㅤНо во время бедствия их с

Яэ

пути разошлись. Юмэкуй-баку, неспособные сражаться, бежали в безопасные места, стараясь избежать гибели, в их числе была и

Мидзуки

. По возвращению в родные места, всё сильно изменилось: здания были разрушены, Храм Наруками сильно пострадал. Изменились и люди, которые потеряли ближних в этой войне, в том числе и

Яэ Мико

, чью сестру, Кицунэ Сайгу, осквернила

Бездна

.

ㅤОни старались иногда проводить друг с другом время, хотя бы раз в неделю, но их встречи становились всё короче и короче, а общаться и делиться наболевшим им становилось сложнее.

ㅤКогда их пути разошлись,

Мидзуки

стала просто жить: заниматься шитьём и другим ремеслом вместе с другими юмэкуй-баку, чтобы просто выживать.

Возвращение на родину и недавние события в жизни Мидзуки

ㅤВ один момент

Мидзуки

серьёзно задумалась о проблеме людей и юмэкуй-баку, которые были вынуждены пожирать человеческие кошмары и страдать от этого. Особенно заметно это было после войны, ведь сны людей заполнила скверна, из-за чего такие сны становилось

крайне болезненно

переваривать. Маленькие ёкаи впадали в спячку на долгое время, а времени и сил, чтобы избавить людей от таких снов, ушло очень много.

ㅤДаже наставник

Мидзуки

надолго ушёл в сон, стараясь переварить эти кошмары.

ㅤУже во время путешествия по Тейвату,

Мидзуки

занималась своим странствием, чтобы

найти выход

из такой ситуации.

ㅤВ Мондштадте, благодаря работе с Гильдией искателей приключений, она приобрела опыт и знания в

постановке диагнозов

и соответствующем лечении. В Ли Юэ, а точнее, в Долине Чэньюй, она научилась выращивать

лекарственные травы

и применять их для исцеления больных.

ㅤПосле Сумеру

Мидзуки

начала более плотно обрабатывать свои знания и начала

создавать благовония

из трав, чтобы люди могли спокойно и быстро заснуть.

ㅤВ Фонтейне же она всерьёз занялась связью тонкой человеческой

психики и кинематографа

— картинки, которую видит человек.

ㅤПомог ей и Натлан — именно после посещения Народа Родников

Мидзуки

смогла полноценно заняться банями, чтобы расслабить не только

разум

пациентов, но и их

тело

. Также ей помогла и встреча с

Муалани

, которая представляла собой

уникальный случай

в её практике — её не беспокоили кошмары, не было и сильных страхов. Даже после войны в Натлане она оставалась надёжной опорой для других. Это стало дополнительным источником вдохновения самой

Мидзуки

.

ㅤТак, набравшись знаний, она с полной готовностью вложилась в развитие бань «Аиса» и стала помогать людям в качестве клинического психолога.

Отношения с другими героями

ㅤ

Мидзуки

успела пообщаться со многими персонажами, не только в Инадзуме, но и в других уголках Тейвата.

Яэ Мико

ㅤРанее они были

близкими подругами

, которые часто проводили время вместе.

Яэ Мико

стала спасением для

Мидзуки

, ведь когда она представляла подругу-кицунэ, она могла и дальше справляться с тёмными кошмарами. Раньше они действительно были близки, без утайки делились друг с другом всем, будь то что-то обычное или серьёзная тайна.

ㅤНо время направило их в разные стороны. Сейчас они скорее

соперницы

, у которых разный взгляд на то, как люди должны проводить досуг:

Яэ

продвигает романы

,

Мидзуки

же придерживается

отдыха

в банях и

психологический помощи

, собираясь давать людям ещё больший выбор в будущем.

ㅤНо они всё равно продолжают беспокоиться друг за друга, хоть это не мешает им и подшучивать: так

Яэ Мико

пошутила, что она не может передвинуть Храм Наруками из-за того, что некая парочка решила посидеть на одном из деревьев около него...

ㅤНо по репликам

Мидзуки

прослеживается то, как она себя

недооценивает

и преуменьшает свои заслуги: она считает, что

Яэ

, как Гудзи, и пережила более серьёзные события, и занимается более значимыми обязанностями. Ведь она потеряла свою сестру, ту, кто научила её многим вещам, тогда как сама

Мидзуки

обошлась

без таких лишений

, ведь других близких знакомств у неё не было.

Муалани

ㅤ

Муалани

стала одной из первых, кого

Мидзуки

встретила в Натлане, в Народе Родников.

Муалани

просто врезалась в неё и бесцеремонно обняла, после чего потащила отдыхать на источниках, что заставило

Мидзуки

пересмотреть свои взгляды на многие вещи...

ㅤСвоим характером девушка из Народа Родников соткала себе

сильную броню от любых кошмаров

, что позволяло ей не унывать при любых обстоятельствах. После встречи с ней

Мидзуки

даже подумывала о том, что ей самой бы не помешал курс работы с психологом...

Мавуика, Сёгун Райдэн и Нахида

ㅤ

Мидзуки

даже не осмеливалась пробовать сны

Электро

Архонта, даже если очень любопытно — она уважает местное божество и придерживается рамок приличия, хотя глядя на отношения

Яэ

и

Райдэн

, когда первая свободно касается второй,

Мидзуки

думает о том, что ей ещё предстоит много работы над собой в первую очередь, чтобы также просто общаться с Архонтом...

ㅤС другой стороны, она попробовала сон

Мавуики

, тем более, самому

Пиро

Архонту было интересно, что из этого получится, поэтому она дала своё согласие. Познакомились они тоже с помощью

Муалани

— девушка просто словно вихрь притащила новую подругу к Архонту и поставила их лицом к лицу, в очередной раз заставив

Мидзуки

забыть о многих вещах.

ㅤОна с трудом пережила сон

Пиро

Архонта — ей казалось, что она

окунулась в лаву

и наглоталась пепла, после чего она ещё очень долго пыталась откашляться.

ㅤВ Сумеру

Нахида

весьма деликатно

запретила

ей поглощать любые сны жителей её земель, так как она очень осторожно к этому относится после событий с Акашей, когда учёные

крали сны людей

и использовали в своих целях.

ㅤНо

Мидзуки

не обиделась

и отнеслась с пониманием, так как

Нахида

очень мягко ей отказала, потому она и не стала настаивать.

Символизм

ㅤСама по себе

Мидзуки

не человек, и, тем более, она не девушка. Она —

юмэкуй-баку

, которые сами по себе бесполые, но могут принять вид любого человека по своему желанию.

ㅤЮмэкуй-баку дословно означают

пожиратели или поглотители снов

, но в рамках Тейвата они питаются только

кошмарами

, избегая употребления счастливых снов. Многие из этих малышей даже не знают, каковы на вкус остальные сны, кроме кошмаров, которые совершенно

пресные

и иногда

безвкусные

, но которые так тяжело перевариваются...

ㅤВ мифологии на самом деле есть такие существа, как баку, которые также пожирают

человеческие кошмары

. Их образ пришёл из Японии, на которой и основана Инадзума. Она выглядит как

химера

: хобот слона, лапы тигра, глаза носорога и хвост быка. Они нашли своё место в современной культуре, будь то книги, игры, аниме или сериалы.

ㅤУ

Мидзуки

интересная цветовая палитра, которая одновременно загадочная и успокаивает людей своим присутствием.

ㅤ

Фиолетовый

цвет, которого достаточно много в дизайне девушки, обозначает

таинственность

. Также он связан с

миром снов

и иллюзией.

ㅤ

Голубой

— цвет

чистоты и невинности

, а некоторые его оттенки, в том числе и те, которые можно найти в дизайне девушки, оказывают

успокаивающее влияние на психику

.

ㅤИнтереснее всего

сиреневый

цвет, так как он показывает хорошо развитую интуицию и

стремление к самопознанию

.

Мидзуки

думает не только о других, но и о себе тоже, особенно о своих методах поглощения кошмаров, поэтому этот цвет подходит ей как нельзя лучше.

ㅤУкрашения, похожие на

облачка

на её голове, как раз отсылают к миру сновидений и тому, чем она занимается — поглощением кошмаров, чтобы сделать сны

лёгкими, как облако

.

Интересные факты

ㅤ

Мидзуки

ценит вкус кошмаров, хотя они причиняют ей

немало боли

. По её словам, все сны, которые поглощают юмэкуй-баку, находят отклик в них самих, и они

чувствуют все те эмоции

, что чувствовали люди, наблюдая такие сны. Разумеется, и

Мидзуки

не исключение — она тоже чувствует горечь, страх и боль, пока переваривает такие сны. Это участь всех юмэкуй-баку, хотя

Мидзуки

и стремится к тому, чтобы

улучшить психологический фон

людей предварительным отдыхом, и лишь затем поглощать их кошмары.

ㅤВ плане еды она достаточно выборочна. Например, она

не любит сухие блюда

, которые не приготовлены, будь то простой хлеб, морковка или капуста... Нужно питаться правильно и хорошо, иначе это скажется не только на здоровье, но и на настроении!

ㅤТэ-тян и Я-тян — её маленькие

помощники

, которые на самом деле являются неотъемлемой частью самой

Мидзуки

, ведь она создала их

из частей самой себя

. Они зеркальны друг другу, но с помощью них

Мидзуки

лучше может как работать с людьми, так и работать со своими недостатками, так как на этих миленьких помощниках это видно особенно хорошо.

ㅤ

Мидзуки

работает над

расширением бань «Аиса»

. Она не только акционер, но и полноценный сотрудник заведения. Например, она планирует открыть филиал бань на

Ватацуми

, где тоже живут люди, которые нуждаются в отдыхе и психологической помощи, с чем могут помочь юмэкуй-баку. Сама

Кокоми

поддерживает эту идею

, ведь это поможет повысить дух солдат и даст большее разнообразие отдыха обычным жителям.

Послесловие

ㅤ

Мидзуки

— весьма интересный персонаж, у которой в прошлом кроется

большее понимание истории Инадзумы

в целом, так как живёт она очень долго и является представительницей ёкаев. Она повидала многое, в том числе и серьёзный кризис для всей страны.

ㅤСамо её появление не было неожиданным, так как бани «Аиса» уже давно существуют, но ранее игроки

не могли их посетить

.

ㅤОна гармонично вписывается в сюжет Инадзумы и позволяет

чуть больше узнать о стране

. Сама она неоднозначный персонаж, основанный на японской мифологии. Всё в ней говорит об отношении к снам, начиная от дизайна и заканчивая характером и мировоззрением.

ㅤЗаинтересовала ли она вас или считаете, что она не заслуживает внимания?~