# Что стало прототипом Мондштадта в Genshin Impact?

Всем привет, с вами Август, и сегодня мы с вами продолжим говорить более детально о реальных прототипах регионов. Сегодня мы затронем, пожалуй, самый спокойный и самый удобный регион - Мондштадт. Учитывая огромное число параллелей с реальностью, нас ждёт весьма богатый экскурс. Присаживайтесь поудобнее, ведь мы начинаем!

СОДЕРЖАНИЕ:

Праздники и события🔥

Еда🍕

Постройки и места🏰

Заключение🏁

Праздники и события🔥

Мондштадт, в данный момент, самый богатый регион на всевозможные праздники и на всевозможные отсылки. Как пример, праздник вина, в оригинале называющийся “Weinlesefest”, ивент которого назывался “Праздник ветряных цветов”. А что это? Ну, это осенний праздник, где люди варят и пьют вино, чтобы получить благословение Анемо Архонта. Это если вкратце. Думаю, крайне просто догадаться, что это отсылка на Октоберфест. А что у нас первоначально являлось Октоберфестом? Ну, в 1810 году состоялась свадьба кронпринца Людвига и принцессы Терезы.

Саксен-Гильдбурггаузенской. Тогда люди варили и пили огромное число пива, дабы таким образом благословить брак будущего короля Баварии. И, людям так понравился этот фестиваль, что его решили проводить каждый год. И до сих пор Октоберфест всё также проводится в Мюнхене. Также, Октоберфест и Вейнлесефест объединяет также то, что в обоих случаях люди также демонстрируют, что они действительно живут счастливо и свободно. Такое внимание Hoyoverse вполне объяснимо - делать регион, основой которого является Германия, при этом не сделав аллюзию на Октоберфест есть преступление.

Несмотря на суть Вейнлесефеста, он не отражает полностью Октоберфест. Как бы то ни было, Вейнлесефест разделяет Октоберфест вместе с Луди Гарпастумом. Более того, стоит упомянуть также то, что во время Октоберфеста, как и на Луди Гарпастум, проводятся игры. Вообще, возможно у вас есть вопрос - что такое Гарпастум? Дело в том, что это древнеримский прототип футбола. В Гарпастум играли командами от 5 до 12 человек, цель игры всё также забить мяч в ворота соперника. Жаль, что во время ивента нам не показали саму игру в Гарпастум. Но, в Тейвате, Гарпастум - алый мяч, который девушка кидает в толпу. Поймать его есть хороший знак, по поверьям, поймавший будет благословлён на весь год Анемо Архонтом быть более свободным и счастливым.

Переходя к самим Ордо Фавониус, мы может также сказать, что это весьма точная аллюзия на Тевтонский орден. На это нам указывает структура ордена, назначения ордена и назначение ордена. Что Тевтонский орден, что Ордо Фавониус были созданы первоначально для обороны. К слову, интересный факт, Тевтонский орден существует и по сей день.

А что вообще представляет из себя Мондштадт? Винокурни, преимущественно равнинная местность, обилие мельниц, ничего не напоминает? Октоберфест к тому же? Правильно, всё это - аллюзия на Баварию. А Мондштадт лишь аллюзия на Мюнхен. Но, как бы то ни было, немецкое происхождение тут является лишь катализатором, если вдаваться в детали, то Мондштадт - смесь стран Центральной и Западной Европы.

Еда🍕

Гастрономическая тема в Мондштадте весьма точно определяет вкусовые предпочтения реальных регионов. Начнём с, пожалуй, еды, которая есть у всех в больших количествах - Цыплёнок в медовом соусе!

Весьма распространённое блюдо в Западной и Северной Европе. Его распространение связано с огромным числом куриц, особенно в Голландии. Также, распространением курицы в медовом соусе обязаны низкие цены на курицу и мёд в средневековье(если сравнивать с другим мясом), из-за чего сие блюдо постепенно распространилось по региону.

Ещё определённо заслуживает упоминания грибная пицца

Огромное число грибов и трав, плюс развитое сыроваренье способствуют появлению пиццы. А откуда к нам пришла пицца? Правильно, из Италии - бедняки брали лепёшку, сыпали на неё всё, что есть (сыр, грибы и немного мяса), запекали в печи и получалась пицца. Популяризировали её в США, когда в Америку огромное число итальянцев переехало, в начале 20 века. Так пицца и стала мировым блюдом.

Ещё определённо заслуживает внимания паста в томатном соусе

За основу тут используется традиционное итальянское блюдо - спагетти болоньезе. Аутентичное итальянское блюдо, известное по названию одной из провинций Италии - Болонья. Тогда в Европе активно использовались помидоры, в конце же 18 века итальянцы придумали томатное рагу, и также решили частично это разу мешать с спагетти - и они восхитились вкусом. Но мировую известность паста болоньезе получила в 20-е годы в США. Там популярны также консервы с пастой болоньезе - да, настолько это вкусно. Ещё можно пошутить, что это - макароны по флотски,но увы нет.

Постройки и места🏰

Если начинать, то лучше начинать с архитектуры. Сразу же бросаются домики в Мондштадте. Какой то стиль знакомый, средневековый, согласитесь? Абсолютно верно, этот стиль называется фахверк. Как это выглядит в реальности? Ну, давайте посмотрим

Моншау, Германия. Согласитесь, крайне похоже на Мондштадские домики

А что у нас есть Мондштадт? Город на скале, которая находится в озере. Ничего не напоминает? Конечно, это Мон-сен Мишель!

Огражденный от всего мира мостом, озером и стенами, Мон-сен Мишель в своё время был одной из самых неприступных крепостей, и, более того, как никак, сейчас открыт для посещения.

Вот только, собор в Мон-сен Мишеле не сильно похож на Собор Фавония. Понимаем, и успокоим вас - Собор Фавония скопирован с Кёльнского собора!

Величественное здание, весьма значимое для протестантской церкви. Готические здания максимально эпичны, и неудивительно, что именно собор Кёльна стал прототипом собора Фавония. И нет, это не Нотр-дам де Пари, как многие могли подумать

Касаемо местности, стоит сразу же упомянуть Драконий Хребет. Гора, которую многие ненавидят, и которая, всё таки, относится напрямую к Мондштадту. И всё же, реальный прототип этой горы также есть, имя ей - Маттерхорн, она находится в Швейцарии

Высота в 4500 метров, практически вдвое ниже Эвереста, будет шикарным вызовом для любого альпиниста, если забираться по гребням, то 3 уровень, если по стенам, то 5 уровень. А что на вершине?

Завораживающий вид над облаками. Как видите, стоющая цель для любителей альпинизма. И, в отличие от игры, никакая Паймон не начнёт жаловаться на холод и никто вам не помешает достигнуть вершины горы!

Ещё заслуживает внимания Утёс Звездолова. Если кто забыл, выглядит он вот так

Да, в реальности такое чудо природы также имеется. Находится оно в Шотландии, и это…

…остров Скай! Как видите, крайне живописное и красивое место, на котором, к слову, растут селестии! Ну, цветы такие, вы помните, надеюсь. Как вы видите, воистину Тейват находится куда ближе, чем можно подумать

Заключение🏁

Воистину, Мондштадт самое спокойное и проработанное место в игре. Более того, оно одно из самых красивых, и в реальности можно посетить почти все сногшибательные места игры. Как бы то ни было, с вами был Август, и как обычно, счастья вам!