# Что является реальный прототипом Мондштадта и какой у этого региона лор и мифология

Дорогие друзья!

Каждый регион в Геншин Импакт удивителен и уникален: все без исключения имеют собственный, в частности, “независимый” лор, мифологические и исторические отсылки. Безусловно, все мы разные, имеем разные предпочтения и вкусы, соответственно, нам нравятся разные регионы.

Однако есть особая область Тейвата, которая по душе большему количеству игроков.

Он вызывал меньше всего споров относительно лора, мифологии и других аспектов.

Имя ему Мондштадт.

На самом деле, к моему глубочайшему сожалению, достаточно много людей относится к нему не то чтобы с пренебрежением, а скорее с простодушной разочарованностью.

Скажу, что зря. Постараюсь в данном цикле статей Вас в этом убедить.

Содержимое статьи:

Эпоха аристократов 🤴

Заключение 🔚

Эпоха аристократов

“Легенда о Веннессе, 1 Том”

“Мои мондштадские друзья! Мы будем пить без остановки!

За Свободу! За Ветра Архонта!

За Веннессу, за первого Рыцаря!

Помните, дети Мондштадта, о милости Ветра Архонта!

И знайте, что то - не свобода, но вызов неволе!

История эта случилась давным-давно.

Друзья, вы простите, что я отклонился от темы,

Но все понимают, что чтимая нами в Мондштадте свобода

Пришла, когда лютни Барбатоса струны запели.

Хотя воспевают в стихах имена известных героев,

Мы помнить должны о свободе, оставшейся безымянной.

В то время наш Мондштадт стенал в кандалах у знати,

И праздники были лишь лживой забавой элиты,

Простому народу же были они недоступны.

И Мондштадт был клеткой, пронзённою всеми ветрами,

А знатные люди лишь, тешась, рабов погоняли,

Не зная, что сами - невольники собственных реалий.

Томилась в тюрьме тогда девушка, как все мы знаем,

Чьей родиной были далёкого юга равнины.

Свободной была рождена, хотя и в оковах страдала,

Свободной осталась, презрев кандалы властелинов.

И ревностно девушка та продолжала молиться

За Мондштадт, людей и призрак свободы-птицы.”

Как уже говорил

, после удачно проведенного восстания новым Анемо Архонтом стал

Барбатос - тот самый элементальный дух

, который помогал барду в организации самого мятежа. Он сделал много хорошего для своей области и своего народа, однако со врменем начал понимать, что вполне возможно то, что после длительного промежутка правления он сам станет таким же тираном, как и предыдущий

Анемо Архонт - Декарабиан

. Так, он решил отказаться от своей должности и, грубо говоря, оставить свой народ. Из-за этого жители Ли-Юе с насмешкой говорили о мондштадтцах, приводя в пример их убежавшее божество.

После ухода Барбатоса в Мондштадте основались аристократы

. К сожалению, жта эпоха в истории Мондштадта тоже была далеко не светлой.Изнасально жители Монтштадт не видели ничего плохого в аристократии. Они приняли приход новой власти без какого-либо сопротивления, так как считали, что они будут такими же, как их последний правитель - Барбатос. Однако, к их же глубокому сожалению, они были не правы.

Со врменем мондштадтская аристократия начала приобретать тиранские черты

, а сам Мондштадт начал превращаться в авторитарное государство.

Повторно, в некогда свободном государстве, начинается вновь развиваться тирания и буржуазия. В самом начале аристократы не показывали никаких “тревожных” сигналов. Они прекрасно относились к людям, однако, время показало свое.

Аристократы все больше и больше развращались и наглели

. Так, было организовано повторное восстание, теперь уже против устоявшейся буржуазии. Главным организатором данного действия считается Венесса - жительница Монлштадта.

Считаю, что просто необходимо подробно поговорить о Ванессе, так как она является, по факту, одной из самых ярких личностей в истоии всего Мондштадта.

Так, Ваннесса была простой жительницой Мондштадта

. С первого взгляда может показаться, что она не имеет никакого интересного лора, мифологический отсылок в истории своего имени и т.д., но это глубокое заблуждение. На самом деле она играла ключвую роль в истории Мондштадта.

Веннесса была жительницей Мондштадта, жила примерно тысячалетие назад, во время правления аристократов. Ее в дальнейшем прозвали

“детищем войны”

. У нее достаточно интересная и трагичная история. Так, история Веннессы начинается с того, что она оказывается порабощенной аристократией. Из-за этого она идёт на крайние меры, принимает решение заняться гладиаторской деятельностью. Стоит отметить, что в этом деле ее ждал неимоверный успех. На этом же деле она стала зарабатывать себе на жизнь. Из-за этого ее также дали прозвище “Рыцарь Львиный Клык” (за многочисленные победы на ринге). Однако такая жизнь Веннессе не нравилась. Ей совершенно не нравилось надменное и наглое поведение аристократ по отношению к простолюдинам. Она н желала больше видеть рабства и эксплуатации труда, ни в каком виде. Из-за этого у нее впервые появились мысли организовать второе восстание в истории Монлштадта. Конечно, без помощи какого-то влиятельного лица это было бы практически невозможно, из-за того, что власть аристократов сильно утвердилась, они могли просто напросто подавить восстание.

Так, организовать восстание помогли рыцарь Рагнвиндр (Рыцарь Рассвета) и Анемо Архонт - Барбатос.

Рагнвиндр - рыцарь, историческая персона, жившая в эпоху правления Королей Мондштадта.

Он был одним из самых первых рыцарей, кто подчинился и пошел в услужение к аристократам, однако, после длительного общения и дружбы с Веннессой он помог организовать восстание и принял в нем участие. Он был разочарован в безразличии аристократов к простым страдания народа, подобные мысли в нем были еще до организации восстания, Веннесса была лишь “двигающим фактором”. Так, он решил отказаться от прежнего образа жизни и посвятить себя новому делу (восстанию). Его самыми известными потомками являются Дилюк и его отец.

Имя Рагнвиндр может быть образовано от древнескандинавских слов (боги) + (ветер), что означает "Бог Ветра".

На самом деле нельзя говорить, что решение о начале восстания было принято сразу, при первой же мысли, без какой-либо задумки и т.д. Народ Мондштадта на протяжении достаточно длительного промежутка времени находился в состоянии угнетения и подавления воли: в регионе наблюдалось просто колоссальное социальное неравенство. Была большая пропасть между разными общественными классами. Совершенно естественно, что люди, находящиеся в подобном положении рано или поздно решаться на рискованный шаг ради спасения своей свободы. Хотя, будет также справедливо отметить, что большинство, все-таки, не решиться: такова натура человека. Крайне редко можно встретить человека, который бы с удовольствием вышел бы из зоны своего комфорта, то же самое и тут, вот только прибавьте еще и к этому многолетнее угнетение и подавление воли. Именно эти факторы объясняют бездействие народа Мондштадта. Нашлась лишь одна девушка, которая решилась на подобный шаг, получив огромную поддержку со стороны народа.

Веннесса описывается нам как огневолосая девушка, достаточно высокая, со стройным телосложением, смуглая.

У нее очень хороший характер: она очень добродушная и храбрая, готова пожертвовать своей жизнью ради своих же принципов или ради спасения близких себе людей.

Родом она была из Натлана, чем и объясняется ее загорелая кожа и достаточно импульсивный нрав.

Вообще, натлановцы скитались по земле в поисках своего дома. Однако клан Веннессы отличался в этом плане от остальных. В отличии от других, кто не имел постоянного места жительства и основной деятельностью которых было скитание по миру, они предпочитали изучать разные области знаний и получать новые навыки. Этим они и жили, и из-за этого не так много данных об их семействе. Так, в детстве Веннесса слышала множество историй об окружающем ее мире, однако, согласно игровым данным, самым запоминающимся и них для нее был рассказ о Селестии, точнее о том, что достойнейшие из людей после смерти возносятся к парящему небесному острову, перевоплотившись тем самым в божеств.

История ее клана и вправду трагична

. Согласно имеющейся информации, в поисках убежища они наткнулись на Дракона Урсу. Так, чтобы спастись, они укрылись в стенах города свободы, однако грядущие события оказались не самыми лучшими. Как мы знаем, это было время правления аристократии. Не начальное, соответственно, аристократия Мондштадта уже позволяла себе недопустимые вещи. Что делает власть с людьми. Под предлогом свободы они поработили весь клан Веннессы, и она была вынуждена подписывать сделку. Так, она обязывалась заниматься гладиаторским делом. Согласно договору, она должна была выиграть двенадцать боев подряд, чтобы ее семью и народ освободили, Веннесса справилась с этим, выиграв даже самого умелого и сильного противника на тот момент - Колизея

. Из-за выдающихся игр она получила звание “Рыцарь Львиного Клыка”.

“Запрещённые ныне рыцарями Ордо Фавониус гладиаторские бои изначально возникли во времена аристократии. Они проводились в качестве ритуального жертвоприношения, сопутствующего вознесению молитв богам. Вскоре эта священная традиция превратилась всего лишь в изощрённый вид спорта для удовлетворения клана Лоуренсов, пока Ордо Фавониус не отменили его.” - Королевский двуручный меч

Плавно перейдем к истории организации восстания. Все началось со спонтанного знакомства Барбатоса и Веннессы. Анемо Архонт тогда был в обличии Венти - барда. Так, одним ночным вечером, когда Венесса выходила на улицыя Мондштадта с целью купить лекартвенные травы для своей сестры, она наткнулась на убегающего барда: дело в том, что Венти тогда похитил очень ценный артефакт (ничего не изменилось, xDDD) у одного из самых влиятельнфх кланов Монлштадта. Так, один из членов клана уже почти поймал воришку и хотел наказать, но, почему-то,

Веннесса вступилась за него

. Зная ее репутация гладиатора Барка (член клана Лоуренс) решил не настаивать на своем и согласиться с Веннессой. Однако не стоит думать, что он это оставил просто так. Через некоторое время он решил отомстить Веннессе, уговорив своего отца (лидера клана Лоуренс)

купить (в прямом смысле слова) Веннессу и ее клан целиком.

Так, в ту ночь их поймали и бросили в темницу.

Барбатос, как только узнал о случившемся, разработал план спасения Ванессы

в благодарность тому, что та в прошлом ей помогла. В эту ночь Барбатос смог проникнуть в темницы, усыпив охранников, и войти в камеру Венессы. Там он, как Анемо Архонт, предложил ей и ее народу дружбу с Мондштадтом и свободу, однако, Венесса не согласилась. Она попросту не доверяла Архонту, думая, что бесплатный сыр бывает лишь в мышеловке.

Заключение 🔚

Чтобы статья не вышла слишком большой на данной ноте я ее закончу.

Если Вам интересна будущая история Веннессы и ее народа обязательно поставьте лайк статье и напишите комментарий со своим мнением/вопросами, постараюсь ответить на все.

Всех благ, читатели, следующая часть скоро!

Автор статьи - «E.G. Analyses»