# 🛡️Мондштадт - свержение аристократии и Вознесение Веннессы (Часть №3)

Дорогие друзья!

Каждый регион в Геншин Импакт удивителен и уникален: все без исключения имеют собственный, в частности, “независимый” лор, мифологические и исторические отсылки. Безусловно, все мы разные, имеем разные предпочтения и вкусы, соответственно, нам нравятся разные регионы.

Однако есть особая область Тейвата, которая по душе большему количеству игроков.

Он вызывал меньше всего споров относительно лора, мифологии и других аспектов.

Имя ему Мондштадт.

На самом деле, к моему глубочайшему сожалению, достаточно много людей относится к нему не то чтобы с пренебрежением, а скорее с простодушной разочарованностью.

Скажу, что зря. Постараюсь в данном цикле статей Вас в этом убедить.

Содержимое статьи:

Свержение аристократии ⛔️

Начало нового времени ⌛️

Вознесение Веннессы 🧘‍♀️

Заключение 🔚

Свержение аристократии ⛔️

“Легенда о Веннессе, Том 2”

“Мои мондштадские друзья! Мы будем пить без остановки!

Однажды Барбатос ответил на девы молитвы,

Ведомый волос рыжиной, к ней в темницу сошёл.

"Всё сущее песни достойно", - с усмешкой сказал он, -

"и имя твоё я бы тоже в балладу вплёл.

Ты будь моим другом взамен, это всё, что прошу я".

И девушка тут же сказала да, в душе близость свободы почуяв.

И так, под звуки Барбатоса песни

Та девушка вышла с драконом на смертный бой.

Греховная знать, узрев его смерть, от испуга дышать забыла

А ветер шепнул простым людям: "О, Мондштадт, свобода с тобой!"

И ветры лесные единым потоком стали, чтоб башню тирана дыханьем своим

разрушить,

И юная львица расправила плечи гордо, оковы стальные с запястий

прекрасных сбросив.

Вот так заработала девушка славу.

Для неё было честью с Барбатосом петь.

На её благодарность Архонт так ответил:

"Этой песни героем лишь ты будешь впредь.

Ты вверила мне свою дружбу и имя,

Твою же свободу решил я воспеть!"

Поднимем бокалы, друзья!

За свободу, истоки которой - у нас в руках,

И даже если во мраке ночи ворвутся в души унынье и страх,

Мы вспомним Веннессу, борца за свободу,

Надежду взрастим мы в горячих сердцах!”

И так, в прошлой статье мы начали говорить про историю Веннессы и начало организации восстания. В этой статье я продолжу свой рассказ про историю Древего Мондштадта.

Мы остановились на том, что Барка Лоуренс уговорил своего отца выкупить ее и весь ее клан. Их заключили в темницы. Барбатос попробовал их спасти однако Веннесса отказалась принимать свободу, предлагаемую Барбатосом, так как она ему не доверяла. Так, в следующий же день Барка предложил (на самом деле вынудил) Веннессе сразиться с Драконом Урсу. Если бы она выиграла, то он бы подарил ей и ее клану свободу, в противном случае…ну…вы поняли…

Думаю, Венесса в любом случае бы согласилась на предложение

, однако народ, увидев данную картину взбунтовал. Предложение Барки им показалось очень несправедливым. Представитель клана Лоуренс не хотел видеть недовольство народа, из-за этого он добавил обещание выдать клану Веннессы все сокровища Мондштадта в случае победы. Естественно, он был уверен, что та ни в коем случае не сможет выиграть: силы были неравны. Поэтому и решился на такое рискованное предложение.Вскоре Веннесса вступила в смертоносное сражение.

Она смогла одолеть передовые войска дракона, которые состояли из хиличурлов, и уже почти добралась до самого Урсы. И вдруг, словно из ниоткуда появился Барбатос в своей божественной форме (не барда).

С помощью своей божественной силы Анемо он смог усилить умения и силу Веннессы до такой степени что та смогла изгнать Дракона Урсу после сражения. Этот момент увековечился на листах истории Мондштадта.

После выигранного сражения Веннесса вместе с Барбатосом пришла к представителям клана Лоуренс, с требованием исполнить свою часть договора, предоставив ей и ее клану свободу, ключи города Мондштадта и все сокровища. Однако, лидер клана отказался выполнять свою часть обещания. Это было вполне ожидаемо, на самом деле, так как аристократы не рассчитывали,что Веннесса сможет каким-либо образом выиграть это “самоубийственное” сражение.

Из-за собственной опрометчивости и наивности они оказались в таком затруднительном положении.

Услышав отказ от клана Лоуренса огорчилась не только Веннесса и Барбатос, но и весь народ Мондштадта. До такой степени, что они организовали целый бунт против аристократии. На самом деле, я считаю, что этот инцидент был лишь фиктивной причиной для начала восстания:

мондштадтцы на протяжении очень длительного времени терпели подобное ужасное отношение к себе

. Аристократия, в частности клан Лоуренс позволяли себе непристойные вещи по отношению к простым жителям. Реакция народа на произошедшее была вполне ожидаемой и естественной. Если бы мондштадтская буржуазия вела более корректную внутреннюю политику, восстания удалось бы избежать.

Стоит отметить, что восстание поддерживалось не только со стороны простолюдин, но и представителей высшего общества Мондштадта.

Естественно, аристократия состояла не только из клана Лоуренсов, однако не все кланы позволяли себе излишества. Так, к примеру, восстание активно поддержал клан Гунхильдр, который, в отличие от других, был максимально лоялен к своим подданным и народу в целом. Даже из самого клана Лоуренсов нашлись представители, которые не поддерживали устоявшийся порядок и обычаи, и которые также поддержали восстание: к примеру Крузлид. Одним из участников и организаторов восстания также являлся Рагнвиндр, о котором мы подробно говорили в прошлых статьях.

Рагнвиндр - рыцарь, историческая персона, жившая в эпоху правления Королей Мондштадта.

Он был одним из самых первых рыцарей, кто подчинился и пошел в услужение к аристократам, однако, после длительного общения и дружбы с Веннессой он помог организовать восстание и принял в нем участие.

Изначально у него не было мыслей подобного рода, так как он состоял в рыцарском ордене и, фактически, принадлежал к высшему обществу.

Но когда он увидел тиранию, которая постепенно стала считаться нормой среди аристократов, его мировоззрение резко изменилось.

После попытки обмана Веннессы аристократами он стал одним из первых, кто встал на ее сторону и помог организовать бунт.

Важно также отметить, что на формирование воли народа также повлиял так называемый секретный договор, который был найден в то время, и согласно которому аристократия была намерена продать народ Властелину Камня, т.е. Мораксу. Совершенно естественно, что это вызвало бурную реакцию среди людей. Это было просто неслыханно, чтобы правители хотели продать в рабство другому руководителю за какие-то денежные средства.Это информация, на самом деле, не была подтверждена: еще тогда люди могли догадаться, что это был фальш.

Лишь спустя множество веков становиться ясно, что данный документ был подделан самим Анемо Архонтом.

Но, это не столь важно. Факт заключается в том, что этот фактор также сыграл значительную роль в образовании и удачном протекании

мондштадтского национально-освободительного движения.

Начало нового времени ⌛️

В итоге, конечно же, аристократия была свержена.

После удачного восстания Веннесса и ее соратники занялись восстановлением и реконструкцией города. Многие здания, ранее принадлежащие аристократии были или разрушены, или использованы под другим именем. К примеру, в то же время

Веннесса создала Ордо Фавониус: центральный орган власти в Мондштадте

, который также, по совместительству, являлся гарантом беопасности всех мондштадтцев. Сама организация состояла из множества отделов, в том числе рыцарей и целой библиотеки. Генштабом для Ордо Фавоиус послежило здание6 ранее принадлежавшее мондштадтской аристократии.

Если захотите, можем разобрать полную историю Ордо Фавониус в другой статье (чтобы эта не слишком затянулась).

Вознесение Веннессы 🧘‍♀️

Через некоторое время Веннесса погибла. Однако, в отличии от простых людей,

она вознеслась на Селестию

, за свою героические подвиги при жизни. Таким образом она стала божеством: говорят, что при вознесении она превратилась в сокола и улетела вдаль. На этом же месте, в Долине Ветров в будущем выросло огромное древо -

дуб

.

Заключение 🔚

Друзья, третья часть разбора подошла к концу.

Мы полностью разобрали историю Веннессы и ее клана, следующая часть уже будет про мифологию Мондштадта и пересечения с реальной историей. Если Вам было интересно, то обязательно поставьте лайк статье и напишите комментарий со своим мнением/вопросами, постараюсь ответить на все.

Всех благ, читатели, следующая часть скоро!

Автор статьи - «E.G. Analyses»