# 🛡️Мондштадт: история нового времени региона (Часть №4)

Дорогие друзья! В последних трех статьях мы детально разобрали лор Древнего Мондштадта: начиная эпохой правления Декарабиана, заканчивая свержением тиранического режима аристократов. В прошлых статьях мы поговорили именно об игровых данных, игровой истории. В этой работе я постараюсь проанализировать регион Мондштадт с точки зрения мифологии и найти очевидные (и не только) пересечения с реальной историей нашего мира, а также поговорить про лор нового времени. Обещаю, что будет интересно. Приятного чтения!

В статью включена внутриигровая информация, а также информация с архива самой игры ‼️

Содержимое статьи:

История нового времени 🕕

Мифология и пересечения с реальной историей 👺

Заключение 🔚

История нового времени

В прошлых статьях мы поговорили про лор Мондштадта древнего времени, а также про успешно проведённое восстание Веннессы. Сегодня же я постараюсь разобрать историю после смерти и вознесении известного гладиатора.

Как вы уже знаете,

Веннесса основала Ордо Фавониус

не только для того, чтобы удерживать власть в городе, но и для того, чтобы обеспечить безопасность жителей и не дать аристократии вновь захватить власть. В то же время, для защиты

Мондштадта

были созваны четыре Хранителя (стороны) Ветров, в чьи ряды входят Андриус, принявший облик волка, сама Веннесса, вознесшаяся в Селестию, Двалин и действующий Рыцарь Одуванчика. Данный процесс очень точно и ярко представлен в истории катализатора “Небесный атлас”:

“В легендах говорится, что Барбатос призвал четыре ветра в их изначальной форме.

С их помощью он сдул снега, прогнал злобных чудовищ, вызвал дожди и создал Мондштадт.

Он разрешил распространять этот атлас среди людей, дав ему название «Облачный атлас».

К сожалению, мало что выдерживает испытание временем. В дошедших до наших дней копиях некоторые рисунки и стихи отсутствуют.

Но среди мондштадцев эти знания продолжают передаваться устно в форме баллад и легенд.

Истории о тысячах ветров не были потеряны, ведь Барбатос сохранил их все.

Когда Барбатос встал против чёрных крыльев злого дракона Дурина,

Он спел одну тысяче ветрам и призвал к себе на помощь дракона ветра.

Теперь небо над Мондштадтм голубое и безмятежное.

Барбатос и Двалин нашли себе новый дом.

И атлас был доверен тому, кто достоин этой чести.”

Как вы уже могли заметить, здесь же говориться о драконе по имени

Дурин

. На самом деле, это достаточно интересное существо: как мы уже узнаем позже по лору, он и

Альбедо

имеют одного и того же создателя. Им является довольно могущественная ведьма по имени

Рэйндоттир

. Об этом мы узнаем тогда, когда алхимик прямым текстом говорит нам, что Дурин является его “братом”. На данный момент о ней известно очень мало информации, однако мы знаем, что кроме Альбедо и небезызвестного дракона ее детищами также являются

Гончие Разрыва.

Так, насколько нам известно, Рэйндоттир является неиграбельным персонажем из проклятого королевства. Она владела искусством алхимии и умела создавать новых существ. Именно из-за ее амбициозности, самоволия и отсутсвия определенных рамок в своих экспериментах она привлекла к себе и своей родине гнев

Небесного порядка

, той же

Селестии

. Говорят, что именно из-за ее деятельности пало королевство

Каэнри'ах

. Она являлась учителем Альбедо: последний ее крайне уважал, так как несмотря на ее строгость и дисциплинированность, она была настоящим профессионалом своего дела.

И так, вернемся в теневому дракону. Совершенно очевидно, что в его последующем нападении на Мондштадт виновата Рэйндоттир. Расскажу поподробнее. Столетия назад Дурин совершил совершенно неожиданное нападение на город, без каких-либо предупреждений или причин. Именно с помощью усилий

Анемо Архонта - Барбатоса

и

Дракона Четырех Ветров - Двалина

стало возможным предотвращение уничтожения города. Их битва очень красочно описывается уже в других оружиях “

Небесного сета

”. Я бы очень хотел предоставить Вам именно этот текст, а не пересказать, для правильного составления картины. Постараюсь соединить описания нескольких оружий и предоставить Вам каноничный, хронологически правильный текст:

И так, представляю вашему вниманию хронологически верный текст, описывающий те события, составленный из внутриигровых описаний “Небесного сета” лично мной:

“В далёком прошлом злой дракон Дурин пожелал завладеть цветущими землями Мондштадта, и два чёрных его крыла затмили свет солнца.

Зависть дьявольского дракона порождало зло, отравлявшее землю и людей, живших на ней.

В те страшные дни в Мондштадт пришли кровожадные монстры и запустение.

Стенания опустевших без людей лесов и полей пробудили спавшего глубоко в лесу Архонта Ветра.

Он услышал мольбы людей, воплотился и призвал в этот мир своего верного друга.

Архонт, защищавший жизнь и свободу, выступил против зла плечом к плечу с драконом ветра.То был Двалин: крылья его наполнились ветром, и дракон взлетел прямо в небо, готовый сражаться за жизнь на земле.

Благословлённый Архонтом Ветра, Двалин вступил в битву со злым драконом, и схватка их сотрясла небеса.

В ожесточённом бою, сотрясшем небеса, дракон ветра раскинул свои шесть благословленных архонтом крыльев.

Подобно тому, как клинок разрезает воздух, дракон ветра вспорол стальную чешую Дурина.

Посреди ожесточенной схватки дракон ветра, взмахнув острыми, как ветер, когтями,

Пронзил тело Дурина, глубоко вогнав клинки-когти в его гнилую плоть.

Это сражение пошатнуло небеса, и даже бесстрашное солнце задрожало от ужаса.

Клыки дракона ветра глубоко вонзились злому дракону в глотку, а когти рaспoрoли его прогнившее брюхо, и тот с непорочных небес сверзился на дремлющие под снегом горы.

Так, произошедшая далеко в небе схватка уберегла народ Анемо Архонта от неминуемой погибели.

нец, Двалин острыми клыками разорвал глотку Дурина.

Дракон ветра, благословлённый Архонтом, одержал победу, защитил Мондштадт и его жителей.

Но сам он по неосторожности глотнул ядовитой крови Дурина, и она медленно отравляла его тело до мозга костей.

Тысячи ветров схлестнулись с облаками яда, и солнце померкло, и небо запылало, как будто настал конец всего сущего.

И наконец посреди горящего неба Двалин вонзил свои клыки, освящённые Архонтом Ветра, в глотку Дурина.

И тут же Дурин рухнул на землю, сражённый драконом ветра.

Но Двалин был отравлен его чёрной кровью.

Яд тёк по венам дракона ветра, и от нестерпимой боли Двалин потерял сознание.

Даже самые искусные барды не знали, где упал Двалин.

Прошли века: всё это время Двалин спал, и народ Мондштадта стал забывать о его жертве.

Когда Двалин, противясь действию пропитавшего его до мозга костей яда, очнулся ото сна, он не услышал пения лиры, не было рядом его лучшего друга.

Теперь люди, которых он некогда защищал, бежали от него; в их глазах Двалин стал Ужасом бури.

Двалин стал героем, но он был вынужден коротать дни в одиночестве. Яд, разъедающий его тело, порождал злобу.

Дракон ветра сбился с пути и поддался искушениям Бездны.

Двалин обратился во зло.

Но слепая ярость и яд причиняли ему немыслимые страдания, пока не пришёл его бывший хозяин и не утолил боль.

Спустя века после окончания той великой биты, Двалин наконец очнулся от своего многовекового сна.

Но его хозяин пропал, и остался лишь предательский шёпот ордена Бездны.

Неслыханная боль. Невиданные мучения.

Всепожирающее отчаяние ослабило отравленную душу Двалина.

Двалин обернулся против того, что поклялся защищать,

И осудил того, кому принёс клятву верности:

«Безразличен Барбатос к моей боли! Нехороший он друг!»

«Будь проклят, Барбатос, жесточайший из Архонтов!»

Разгневанный друг не подозревал, что Барбатос искал способ спасти его.

Измученное сознание Двалина глубоко спрятало много приятных воспоминаний, но символ Анемо Архонта, Священная лира, не была забыта.

Скоро века непонимания пройдут.

Скоро Двалин снова услышит свои песни.”

Я считаю, что этот текст лучше всего описывает историю битвы двух драконов и последовавших событий.

Его уникальность заключается в том, что оно, по факту, является соединением уже существующих описаний. Практически все вышенаписанное составлено из описаний Небесного сета, но элемента соединены таким образом, чтобы читателю (т.е. Вам) было максимально удобно читать и, что самое важное, чтобы Вы поняли основной лор.

Думаю, что теперь Вам понятны основные элементы истории. Я лишь хочу прояснить момент с

Бездной

, то есть то, как они воспользовались Двалином в своих целях. После решающего сражения с Дурином, как Вы уже знаете, Двалин был отравлен кровью своего противника. Так, он решил сам отдалиться от людей, чтобы невольно им не навредить. Так он погрузился во многолетнюю спячку. Однако, он был разбужен

Орденом Бездны

. Они решили воспользоваться слабым состоянием дракона для того, чтобы его использовать в своих целях. Так, они смогли натравить Двалина на Мондштадт и его прежних товарищей, в том числе на Барбатоса. Совершенно очевидно, что дракон, будучи находясь в подобном состоянии, попросту не мог оказывать какого-либо сопротивления, из-за чего Ордену очень быстро удалось переманить его не их сторону. Однако, всеобщими усилиями (в том числе

Путешественника

) удалось вернуть рассудок дракону и искоренить воздействие Бездны на дракона.

Да и сам игровой процесс (т.е. сюжет) начинается с исследования дракона. Насколько помните, после начальной сцены Путешественник отправляется через лес к городу Мондштадт. По дороге он и встречает таинственное, огромное и барда, кого и пугает неожиданным появлением. После этого, на месте, где находился Двалин мы находим таинственное вещество. Именно на этом и строиться последующая сжетная линия первого региона игры.

Мифология: игровая и не только

Практически все прошлые статьи и заглавия были посвящены лору данной области Тейвата. Сейчас же предлагаю разобрать мифологию региона.

И так, следует начать с разбора главых символов Мондштадта, т.е. символики. Всем известно, что символами, характеризующими Мондштадт являются

вино, одуванчики и свобода.

Вино - древнейший символ

, имеющий огромное значение в разных культурах. Издавна оно считалось воплощением плодородия. Рассматривая с точки зрения христианской культуры,

вино часто сравнивалось с кровью человека

, ему придавалось особое, возвышенное значение. Так, оно считалось признаком и символом жизни, так как кровь является одним из важнейших элементов человеческого организма, без наличия которого невозможно развитие и естественное протекание всех жизненно важных процессов внутри него.

Вино также является символом развития и прогресса

. Не тайна, что виноделие играло ключевую роль в развитии таких античных государств, как

Древняя Греция

. Одним из преимуществ виноделия было то, что сырье можно было растить не только в плодородных, но и в бесплодных землях, так как виноград - не самое привередливое растение. Таким образом, можно было оставлять более перспективные земли для сеяния достаточно требовательных и капризных растений.

Согласно имеющимся данным и реальной истории, виноделие было популярно в европейских странах, в частности среди тех народов, у кого не было принято часто кочевать, так как для развития и роста винограда было необходимо постоянное жилище и комфортные условия. Как пример можем взять Древнюю Грецию, и даже тут мы видим очевидные пересечения с игрой, так как мондштадтцы уже на протяжении нескольких веков не меняли основное место своего жительства, соответственно, были все условия для бурного развития виноделия.

Насколько знаем,

Мондштадт - прототип Германии

, а там виноделие было развито очень даже хорошо, так же как и во

Франции, Испании, Италии, Венгрии и Португалии

. Если говорить о современности, то большая часть вин, производимых в Германии, разрабатывается и делается на юго-западе страны.

Если быть точнее, то около ⅔ всей продукции, и все они белые.

Следующий символ -

свобода

. На самом деле, тут можно говорить бесконечно. Это предмет споров не только философов и правителей, но и простолюдин, еще со времен античности. В культурах практически каждой страны и региона есть божество, олицетворяющее её. Самыми яркими и известными в мировой культуре являются

Либертас и Элеутерия

.

Либертас

- богиня свободы, имеющая огромную популярность в древнеримской мифологии. Ее образ возник сразу же, как только появилась Римская империя. На пике ее популярности, в эпоху Империи, выпускались монеты с ее лицом. В Древней Греции строилось множество храмов в ее честь.

Элеутерия

- богиня свободы древнегреческого происхождения. Она также питала большую симпатию среди людей, однако, по сравнению с другими божествами была не столь значительна. Ее имя, в переводе с древнегреческого, совпадает с её изначальным значением. Эта тенденция была распространена практически во всех религиях, мифологиях и культурах: практически все названия божеств, в перевод с первоисточника, имеют соответствующее его функционалу и символизму значение. Монеты с ликом Элеутерии были найдены в

Александрии, в Египте

. О ней нам известно крайне немного информации, ничего, кроме того, что я сказал: ни о ее родословной, ни о взаимодействии с другими божествами из древнегреческого пантеона.

Последний символ Города Свободы -

одуванчик

. Если брать первоисточник слова, то он имеет

латино-греческое происхождение

. Согласно одним источникам, слово дословно переводиться как “лечить”, согласно другим - “успокаивать”. Одуванчик играет достаточно важную и значимую роль в мифологии разных стран и народов, однако, его значение отнюдь неоднозначно. Всегда считалось, что одуванчик символизирует горе и утрату, а легкое отделение его семян сопоставлялись с быстрой протекаемостью человеческой жизни. Таа, в подобном символическом значении, одуванчики присутствовали и в картинах с зачатием Христа. Но, несмотря на это, одуванчики принято считать также знаком солнца и света. Можно сделать предположение, что в контексте Мондштадта, одуванчики символизируют многовековую борьбу ее жителей за свободу и рвение в свету.

Как уже говорил, прототипом Мондштадта является Германия. Тут писать много не буду, так как у нас уже есть статья по этой тематике. Лишь упомяну, что в

переводе с немецкого Мондштадт означает “Лунный город”

, а многие персонажи родом из данного региона имеют или имя немецкого происхождения, или описание. К примеру, Кли на немецком переводится как «клевер». Брать тот же самые титул Фишль - Prinzessin der Verurteilung, что тоже имеет немецкое происхождение и дословно переводится как “Принцесса осуждения”. Даже некоторые праздники, проводимые в данном регионе имеют немецкое начало: тот же праздник “Windblume”, которые проводиться раз в год и переводиться как “Цветок ветра”.

Многие пересечения с реальной историей и мифологией мы видим при анализе символизма Мондштадта. Приведу самый яркий пример: одним из национальных знаком Мондштадта является дуб. Это можно объяснить двумя факторами.

Во-первых

, после вознесения Веннессы в Долине Ветров, в этом же месте вырос огромный дуб. Именно в этом месте также находится одна из статуй Анемо Архонта. Именно после этого случая эта нация решила уделить такое огромное значение данному виду дерева.

Во-вторых

, дуб также является одним из национальных символов Герании (прототипа Мондштадта). Из-за этого можно видеть элементы данного древа (в частности листья) на многих эмблемах и монетах немецкого происхождения. Это еще раз подтверждает мое утверждение о первоисточнике, которым вдохновлялись разработчики при создании данного региона, а также то, что

Геншин Импакт

является крайне проработанной, масштабной игрой, и что даже самые незначительные игровые элементы могут иметь глубокие корни в мировой истории и культуре.

Заключение 🔚

Уважаемые читатели, четвертая и заключительная (скорее всего) часть разбора подошла к концу.

Мы полностью разобрали Мондштадт с разных точек зрения: лора, мифологии и истории. Если Вам было интересно, то обязательно поставьте лайк статье и напишите комментарий со своим мнением/вопросами, постараюсь ответить на все.

Всех благ, друзья!

Автор статьи - «E.G. Analyses»