# Рецепт Мондштадских оладушек и немного истории 🧑‍🍳

Уважаемые читатели! Данная статья является небольшой, но очень полезной, как с точки зрения игровой, так и бытовой. Думаю, многие из Вас любят картофельные оладьи (причём не только в игре). В этой ёмкой работе я представлю прекрасный, очень простой рецепт, по которому Вы сможете приготовить настоящий гастрономический шедевр.

Содержимое статьи:

Немного истории и лора 🥞

Как получить рецепт в игре? 🎮

Готовим Мондштадские оладушки в реальной жизни! 🥘

Заключение 🔚

Немного истории и лора 🥞

Если мы говорим в контексте игры, то

картофельные оладьи

берут своё начало в

Мондштадте

- городе свободы и ветров. Из-за этого их часто называют

«Мордштадские оладьи»

Мондштадт - одно из семи королевств Тейвата, где верховным божеством является Барбатос. Это первый регион, куда попадает Путешественник непосредственно после начала игры.

Говоря же ввиду реальную историю блюда, важно подчеркнуть, что оно является европейским. Согласно разным источникам, картофельные оладушки употреблялись в пищу во многих странах этого континента, в том числе в

Белоруси, Польше, Германии (что особо важно, так как он является прототипом Мордштадта)

. Но, всё же, достовернее мысль о происхождении в

Белоруси.

Как получить рецепт в игре? 🎮

Это уникальное блюдо, которое можно получить готовя при помощи

Рейзора

. Сам рецепт, необходимый для дальнейшей готовки, игроки получают после достижения 15 Ранга Приключений и прохождения

Храма Волка

соответственно.

Готовим Мондштадские оладушки в реальной жизни! 🥘

Уверяю Вас, приготовив данного блюда не займёт у Вас много времени. Ингредиентов немного, а сам рецепт очень простой!

Для приготовления примерно 2-3 оладушек необходимо:

🥔300 грамм картофеля

🧈20 грамм сливочного масла

🥚1 яйцо

🌾50 грамм пшеничной муки

🥨50 грамм панировочных сухарей

🧂Соль и перец по вкусу

Для подачи:

🥦100 грамм броколлей

🫙30 грамм майонеза или сметаны.

И так, перейдём к самому рецепту! Как уже сказал, он очень лёгкий: инструкция состоит из трёх шагов. Если будете соблюдать все рекомендации, в итоге получиться вкуснейшее блюдо!

Видео-гайд для Вашего удобства!❤️

1️⃣.

Тщательно очищаем картофель и хорошо промываем, затем отвариваем до готовности, примерно 25 минут. С помощью толкушки, превращаем картофель в пюре и даем ему немного остыть.

2️⃣.

Добавляем в пюре соль, специи и сливочное масло, все перемешиваем. Стол и руки посыпаем мукой и формируем оладушки, как показано на видео. Смазываем оладушки взбитым вилкой яйцом и обваливаем в панировочных сухарях.

3️⃣.

Обжариваем оладушки на сковороде, с двух сторон до золотистого цвета. Подаем брокколи и сметаной.

4️⃣. Вуаля! Ваши оладушки готовы!😎

Заключение 🔚

Картофельные оладья имеют достаточно интересную историю!

Изначально, в Европе картошка не считалась съедобной, поэтому использовалась лишь в декоративном аспекте, однако, как только она внедрилась в европейскую культуру сразу понравилась многим. Сначала её начали использовать в варёном виде, далее - при приготовлении более сложных блюд, как оладушки. Любителей данного блюда немало, поэтому надеемся, что наша статья была интересна и полезна для Вас!

Не забывайте следить за нашим сайтом

GenshinDrop

, чтобы оставаться в курсе всех важных новостей! Всех благ, читатели!