# История Мондштадта: реальный прототип, лор и мифология

Дорогие друзья!

Каждый регион в Геншин Импакт удивителен и уникален: все без исключения имеют собственный, в частности, “независимый” лор, мифологические и исторические отсылки. Безусловно, все мы разные, имеем разные предпочтения и вкусы, соответственно, нам нравятся разные регионы.

Однако есть особая область Тейвата, которая по душе большему количеству игроков.

Он вызывал меньше всего споров относительно лора, мифологии и других аспектов.

Имя ему Мондштадт.

На самом деле, к моему глубочайшему сожалению, достаточно много людей относится к нему не то чтобы с пренебрежением, а скорее с простодушной разочарованностью.

Скажу, что зря. Постараюсь в данном цикле статей Вас в этом убедить.

Содержимое статьи:

Мондштадт - краткий экскурс… 💨

Начало разбора лора: эпоха Декарабиана 🐉

Восстание Безымянного барда 🎶

Заключение 🔚

Мондштадт - краткий экскурс… 💨

Перед началом самого анализа предлагаю провести очень краткий экскурс для того, чтобы новички оставались в курсе темы.

И так, Мондштадт - самый первый регион, который вышел в Геншин Импакт.

Также это первый регион куда попадает путешественник после того как загружает игру и проходит первые 10-15 минут начального сюжета и обучения.

Данный регион управляется Анемо Архонтом - Барбатосом.

Ежегодно в данной области проводиться множество празников и фестивалей.

Начало разбора лора: эпоха Декарабиана 🐉

И так, начнем с самого начала. Так, история Мондштадта начинается с

эпохи правления Декарабиана.

Декарабиан - первый Анемо Архонт, правивиший приблизительно но 2600 лет назад (в соответствии с настоящими игровыми событиями)

Дикарабиан был достаточно противоречивым правителем, так как от слова совсем не понимало человеческую сущность и чувства. Из-зп этого у него и его народа возникали множество неполадок и недопониманий. Часто его звали тираном, так как он не позволял никому выходить из укрепленного города, считавшегося Древним Мондштадтом. Но об этом попозже.

Так, в то время

Волчий Лорд - Андриус объявил Декарабиану войну

. Однако он не смог нанести ему какой-то тяжкий урон. Я думаю, что этому по большей части способствовало мощное укрепление Древнего Мондштадта (то самый город, о котором я говорил). Об этих событиях нам очень подробно рассказывается в одной внутриигровой книге: “История пьяницы”.

К примеру, там очень интересно рассказывается о быте Волчьего Вожака:

Но в ту далёкую эпоху глава волчьей стаи ещё не пришёл в те леса вслед за северным ветром, ещё не принёс волчьим кланам порядок и спокойствие. Те леса были ареной для битв волков, и в тенях деревьев, о которых не ведал ещё человеческий род, они

скрывали свои кровавые забавы.

Решил привести в пример именно данный отрывок. Мы можем сделать вполне обоснованный вывод, что в те времена волчья иерархия была максимально неупорядоченной и хаотичной. Не существовало определенный правил поведения внутри стаи и леса в целом, совершенно не регулировались взаимоотношения: даже сами леса представляли из себя простые арены для волков, где можно было драться. Все это безобразие длилось до того момента, как Андриус не отрегулировал ситуацию. Но, для того времени это было достаточно обычное явление.

Андриус - крайне интересное божество.

Многие могут подумать, что он никогда не имел физического воплощения, так как во время прохождения еженедельного испытания в самой игре мы как будто деремся с призраком, и это так и есть, скажу вам больше: когда-то давно Андриус имел физическую форму. Учитывая то, что это было во время его противостояния с Декарабианом, можно сделать вывод о временных промежутках примерно 2600 лет назад. После борьбы, как мы узнаем в будущем, он отказывается от физического воплощения, по неизвестным нам причинам.

Несколько описаний Андриуса из самой игры:

Лупикал, благородная и великая душа, охраняющая Вольфендом. Когда волкам угрожает опасность, он принимает облик волка и обнажает острые клыки и заточенные когти. Для людей Мондштадта волки Вольфендома - это коварные призраки: то промелькнёт неясное пятно среди деревьев, то жуткий вой послышится со всех сторон, а путники в лесу всё время ощущают на себе чей-то взгляд. Люди редко видят холодные глаза волков, потому что у Волка Севера с сородичами особый договор.

Благородная душа, охраняющая Вольфендом. Если волкам угрожает опасность, он принимает облик волка, показывая свои клыки и когти. Говорят, что такая сила была дана ему древним Архонтом.

Люди ему никогда не были приятны.

Он считал, что все они лицемерны и жестоки,

не способны познать прекрасное и построить верные товарищеские отношения со своими собратьями или с теми самыми волками. Именно из-за такого предвзятого мнения он никогда не впускал в стаю взрослых людей или детей с полноценных семей: согласно убеждениям Андриуса они уже были порочны и не способны адаптироваться в стае. Он подпускал к себе только сиротских детей: по мнению волка они были самыми чистыми созданиями среди людей. Впрочем, это достаточно логично: очень грустно,но если брать сирот в раннем возрасте и сравнить с аналогичным ребенком из полноценной семьи мы можем заметить определенные отличия, как в поведении, так и в психологической составляющей. Ребенок из полноценной семьи будет иметь другие представления и убеждения, чем сирота: дело в совершенно разных условиях и местах развития. Конечно, все мы люди, и все мы похожи, однако тут речь идет о нюансах.

Человек - очень чувствительное и восприимчивое существо, на развитие которого (в том числе полей и подполей головного мозга) влияет огромное количество факторов, даже те, которые с первого взгляда могут показаться мелкими и незначительными.

Поэтому я считаю убеждения Андриуса как минимум обоснованными и правдивыми.

Для полноты картины об Андриусе и ситуации на тот момент в целом приведу в пример описание “Волчьей Погибели”:

«Человек, известный как рыцарь Ордо Бореалиса, однажды прибыл в город Архонта Ветра.

Ищущие души притягивают друг друга; неограниченная свобода однажды приводит к распутью.

Когда рыцарь вступил в Мондштадт, его спутник молча попрощался с ним с далёких гор.

Вольный волк ненавидел городские стены и запах огня; ему по-прежнему нужна была свобода и ширь полей.

Сердце рыцаря из ордо Бореалиса оставалось верным свободе, хотя он и заключил сам себя в тюрьму городских стен.

Волк же свободно мчался по лесам вслед за ветром, но сердце его принадлежало рыцарям.

Снова рыцарь вышел из города на охоту на монстров, и Волк, учуяв запах битвы, выступил вместе с ним.

Одинокий Волк и рыцарь понимали друг друга без слов, сражались вместе, как единое целое.

Но, хотя Волк и рыцарь были неразлучны, смерть приходит за диким зверем раньше, чем за человеком.

Рыцарь ордо Бореалиса возложил меч на могилу Волка - она была не в душных стенах города, а далеко в широких полях.

С тех пор рыцарь ордо Бореалиса покинул город, отправился скитаться вслед за ветром, как одинокий волк, в сердце взлелеявший жажду свободы.

Бессмертный дух Волка навсегда остался здесь.

Он охраняет цветущие земли, которые некогда защищал рыцарь.»

Легко догадаться, о ком же идет речь. Если быть точнее, то тут говориться о ситуации на тот момент, военной ситуации. Описываются сразу две стороны:

с одной - тиран Декарабиан и его народ, оказавшийся заложником ситуации, с другой - свободолюбивый Андриус.

И вот этот контраст говорит обо всем, и о том, что народ был несчастен. Он буквально рвался наружу этих проклятых стен замка, многие из жителей мечтали путешествовать, увидеть другие страны (да и не только другие), познакомиться с культурами, нравами и обычаями других народов и т.д. Однако, при действующей власти это было совершенно невозможно.

Про то, какие шаги предпринял народ для освобождения от оков я расскажу в следующем разделе статьи.

Восстание Безымянного барда 🎶

Народ Мондштадта и вправду свободолюбив. В этом Вы убедитесь и сегодня.

Он не стал бы вечно терпеть подобное отношение к себе со стороны действующего Анемо Архонта. Так, народ организовал целое восстание против устоявшегося порядка, которое возглавил неизвестный на тот момент юноша - обычный бард, ничем не примечательный, при помощи элементального духа, который впоследствии и будет зваться

Барбатосом.

Однако, видимо, его рвение к свободе было таким всеобъемлющим, что он решился пойти на такой и вправду рискованный шаг.

Не упоминается, присоединился ли к восстанию весь народ, однако можете быть уверены, что большая часть была задействована. Чтобы Вы понимали масштаб событий скажу, что в восстании участвовала даже бывшая любовница самого

Анемо Архонта - Декарабиана.

Впоследствии она была убита.

Народ, в итоге, добился своего:

Декарабиан был свержен.

Конечно, невозможно не признать успех, однако за это пришлось заплатить достаточно высокую цену: во время восстания боги бард (сам организатор). На определенное время Мондштадт оказался в затруднительном положении, так как не было как такового полноценного архонта. По окончанию восстания Андриус отказался брать на себя ношу. Через некоторое время новый Архонт был найден: им стал Барбатос, то самый элементальный дух, который помогал барду во время восстания.

Барбатос оказался прекрасным правителем. В отличии от Декарабиана, он ничуть не ограничивал своих людей в свободе. Так, они начали спокойно выезжать при желании за пределы города в разных целях. Однако он на этом не остановился: Барбатос значительно благоустроил город, улучшил условия жизни для самих мондштадтцев. Кстати, уточню: когда я говорю про благоустройство города я имею ввиду

СОВРЕМЕННЫЙ город Мондштадта

, который мы привыкли видеть в игре в настоящее время и где проходят все основные сюжеты. Раньше действия происходили в так называемом “Логове Ужаса Бури”, которое такжн зовут Старым Мондштадтом. После прихода к власти, Барбатос решил, что для благополучной жизни мондштадтцев данный город совершенно не подходит. Так был основан новый.

Заключение 🔚

Уважаемые читатели!

В данной статье (первой части цикла статей про данный регион) я постарался разобрать все ключевые моменты относительно Лора Древнего Мондштадта. Однако это не все: в последующий частях Вас ожидает еще больше интересного и захватывающего контента.

Следите за нашим сайтом GenshinDrop чтобы оставаться в курсе всех новостей!

Если статья Вам понравилась, ставьте палец вверх и напишите Ваше мнение/вопросы в комментариях, постараюсь ответить на все. Всех благ!

Автор статьи - «E.G. Analyses»