# Что мы знаем о Натлане и его правителе Мурате в Genshin Impact?

Пока все с нетерпением ждут выход

Фонтейна

, я решил зайти дальше и рассказать вам о таком горячем регионе как

Натлан

!

Не забыв при этом упомянуть о правителе этого региона )

СОДЕРЖАНИЕ:

Пиро регион, что мы о нем знаем?

Когда ждать Натлан и будет ли Пиро мета?

Кто является правителем Натлана и что мы о нем знаем?

Пиро регион, что мы о нем знаем?

Натлан

- это официальное название будущего

Пиро

региона, однако всегда есть вероятность того, что жители этого региона и сам

Путешественник / Путешественница

будут по-другому называть этот регион.

По моему предположению,

Натлан

- это регион, где царит постоянный жар и пламя, поэтому как это было на

Драконьем Хребте

, где нам нужно постоянно было согревать жепу, в

Натлане

нужно будет её как-то охлаждать. Мы знаем, что в центре локации находится огромный вулкан. Часть пустыни

Сумеру

будет слегка заходить в огненный регион, поэтому можно смело называть эту часть региона - огненная пустыня 😎

В этой пустыне, игроки будут сталкиваться с новыми монстрами, которые выживают в этой жаркой среде, ну и лут у них будет соответственно жароустойчивый гы гы гы.

Там где лава и огонь, игроков могут поджидать: кислотные реки (как в

Инадзуме

, правда там было электричество, но все равно, такие реки убивают персонажей), ядовитые газы (как в

Сумеру

) и огненные ловушки (Ну тут наверное будет что-то уникальное, хотя огненные ловушки были в

Мондштадте

)

Игровое сообщество узнало о

Натлане

в самую последнюю очередь и отдельно стоить отметить, что

Hoyoverse

не представило еще ни одного играбельного персонажа из этого региона! Даже из

Снежной

уже есть два играбельных персонажей:

Тарталья

и

Скарамучча

.

Раз уж мы заговорили про другие регионы, стоит упомянуть о дате выхода

Натлана

👇

Когда ждать Натлан и будет ли Пиро мета?

Согласно планам

Hoyoverse

,

Натлан

выйдет в обновлении 5.0, после того как выйдет

Фонтейн

в обновлении 4.0, который запланирован на август 2023 года! Получается, что

Натлан

мы увидим лишь ближе к концу 2024 года (

Конечно же вместе с новыми врагами, механиками и персонажами, появятся сеты артефактов, которые помогут раскрыть с другой стороны уже вышедших персонажей.

Но пока что мы наблюдаем

Дендро

мету! То есть, на данный момент

Бездна

полностью завязана на реакциях с

Дендро

элементом!

Держим кулачки за то, что во время

Фонтейна

будет

Гидро

мета, а во время

Натлана

уже

Пиро

мета, ведь иного механизма вовлечения игроков сливать свои примогемчики на новых персонажей у

Hoyoverse

нет, так как с каждым обновление персонажи все скучнее и скучнее ((

Ну кроме

Кирары

конечно же, в этом случае

Hoyoverse

смогли завоевать мое сердечко

Кто является правителем Натлана и что мы о нем знаем?

Самое интересное, что о правителе

Натлана

мы знаем больше информации, чем о самом регионе. А и да, правителем

Натлана

, а точнее правительницей

Натлана

является

Мурата

.

Мурата - это не просто Пиро Архонт, она является Богиней Войны и Повелительницей Огня. Все жители Натлана поклоняются Мурате и устраивают пиршества в ее честь.

Да и сами жители

Натлана

не так просты как кажутся

Официальных артов

Мураты

нет, однако игровое сообщество представило несколько возможных вариантов

Поскольку мы затронули внешность

Мураты

, стоит отметить один крайне интересный факт,

Hoyoverse

использует свои наработки из других игр при создании персонажей в

Genshin Impact

, но об этом я обязательно расскажу в своей следующей статье, которая должна будет выйти на этой или следующей неделе. Вернемся обратно к нашей теме статьи 👇

Жители

Натлана

, судя по рассказам

Дайнслейфа

, являются воинами, которые жаждут постоянных сражений, ибо их идеал, по мнению

Пиро Архонта

- это победа, которая принесет им все благи

Тейвата

, стерев при этом в пыль всех врагов.

Если вы вдруг не знали, по

Геншину

существует манга и там существуют крайне интересные диалоги между персонажами, которые помогают лучше проникнуться лором игры. Почитать нашу статью о манге по

Геншину

можно (ТУТЬ)

Ну так вот, в манге есть небольшое описание жителей

Натлана

, которое дает

Венти

:

Муратанцы

- могучий и гордый народ, живущий на склонах вулкана к западу отсюда. (Мондштадт)

Также среди реплик

Венти

в игре (

Узнать больше о Венти III

) можно найти описание и самой

Мураты

,

ну и небольшой камень в огород

Моракса

:

Пиро Архонт

— своенравный и воинственный безумец, а

Гео Архонт

— тупица, не понимающий человеческой души. Откуда я это знаю? Ну… Из баллад… написанных о тех временах… которые про

Архонтов

Все остальные упоминания о

Мурате

описывают ее как воинственную и сильную Пиро Богиню из

Натлана

На этом у меня все. Если моя статья была для вас полезна и вы узнали для себя что-то новое, то непременно жмите “пальчик вверх” и пишите комментарии.

Автор статьи -

Azinoff