# Озеро сладкой росы 3.6 в Геншин Импакт. Какие делать подношения? Какие награды можно получить?

Уже совсем скоро мы увидим еще одну часть пустыни

Сумеру

, которая была запланирована в обновление 3.6

Время интересных фактов

- Примерно 1/3 поверхности суши Земли занимает пустыня. И по всей видимости разработчики решили придерживаться, так называемого, пространственного реализма, но смогут ли они остановиться?

Думаю, мы еще вернемся с вами к обсуждению бесконечной пустыни в какой-нибудь из статей.

Содержимое статьи:

Общая информация о Озере сладкой росы

Количество уровней и награда за них

Почему стоит верить инсайдерам?

Озеро сладкой росы, что на данный момент известно

Как вы могли заметить, почти вся восточная часть новой части пустыни занята местом дислокации Озера сладкой росы!

Важно также подчеркнуть, что озеро является подземным и путь к нему нужно еще будет отыскать! Благо, разработчики не дураки и вспомогательный квест расставит все по своим местам.

Есть предположение, что перемещение или получение лута в этой части карты будет зависеть от уровня прокачки

Озера

. Прямо как это было с барьерами в

Инадзуме

.

Благо все штуки для повышения

Озера сладкой росы

находят в непосредственной близости к месту подношения )

Это вам не Священная Сакура в Инадзуме!

Я уверен, что где-то в

Инадзуме

грустит один барьер, в который я так и не зашел (((

Кстати о подношении...

Количество уровней и награда за них

Думаю фанаты Ведьмака сразу поняли намек, ведь прежде чем идти на дело, нужно поговорить о награде!

А награды у нас следующие:

Уровень 1

- 100 Примогемчиков, 50000 Моры и 5 Опыта героя

Уровень 2

- 100 Примогемчиков, 50000 Моры и 10 Волшебной руды усиления

Уровень 3

- 100 Примогемчиков и по 2 Указания из

Сумеру

(

Указания о «Наставлениях»

,

Указания об «Остроумии»

,

Указания о «Честности»

)

Уровень 4

- 100 Примогемчиков и по 2 Философии из

Сумеру

(

Философия о «Наставлениях»

,

Философия о «Остроумии»

,

Философия о «Честности»

)

Уровень 5

- 100 Примогемчиков и точно также как и прошлые уровни, только на этот раз материалы возвышения оружия из

Сумеру

(

Железный амулет лесной росы (⭐⭐⭐)

,

Милость цветущего оазиса (⭐⭐⭐)

,

Отсветы пылающей мощи (⭐⭐⭐)

)

Уровень 6

- 100 Примогемчиков и точно также как и прошлые уровни, только на этот раз материалы возвышения оружия из

Сумеру

(

Серебряный амулет лесной росы (⭐⭐⭐⭐)

,

Печаль цветущего оазиса (⭐⭐⭐⭐)

,

Грёзы пылающей мощи (⭐⭐⭐⭐)

)

Всего уровней подношения будет 6!

В

Разломе

, на секундочку, у адъюванта уровней было 10

А что нужно сделать, чтобы получить всю эту вкусность? Ведь 600 гемов просто так на земле не валяются!

Ну и 100 тысяч моры тоже

Дори такое одобряет

Что ж… Начнем с того, что нам нужно собирать

Струи очищающего света

. Выглядят они вот так -

Собираем определенное количество Струек света и идем к

Озеру

. Пока что неизвестно сколько точно требуется струек, но на первый уровень будет достаточно 6 шт. Некоторые источники пишут, что потребуется 36 штук, на каждый уровень по 6 получается, ну, а вы видели когда-нибудь, чтобы

Hoyoverse

делали такое маленькое и одинаковое число предметов на подношение на каждый уровень? Ну вот и я не видел, хотя этот инсайд имеет право на жизнь и вот почему -

Почему стоит верить инсайдерам? Но не всем конечно же )

Буду чрезвычайно краток, то, что мы видим фотографии с бета теста и то, что пишут на различных форумах является на 98% правдой.

Ну давайте сами подумаем,

Озеро сладкой росы

является аналогом улучшения адъюванта из

Разлома

.

Почему спросите вы? Все дело в том, что у

Сумеру

уже есть

Древо Аранар

и делать еще одно место для подношений с бесконечным фармом было бы бессмысленно! А вот сделать небольшого рода развлекаловку пока разрабы допиливают Фонтейн, очень даже логично! Ну так было с

Разломом

- он как бы был промежуточным этапом между

Ли Юэ

и

Сумеру

.

Вот вам напоследок отрывок из моего путешествия из

Ли Юэ

в

Сумеру

На этом у меня все. Если моя статья была для вас полезна и вы узнали для себя что-то новое, то непременно жмите “пальчик вверх” и пишите комментарии.

Автор статьи -

Azinoff