# Как соотносятся силы Архонтов и, соответствующих их элементу, слаймов в Геншин Импакт?

Мир Тейвата

крайне необычен и на его просторах можно встретить множество удивительных существ. В этой статье мы затронем -

Слаймов

. С первого взгляда, существа они крайне простые и глупые, но все ли так однозначно?

Содержимое статьи:

Что из себя представляют Слаймы?

Теория происхождения Слаймов и причем тут Архонты

Что из себя представляют Слаймы?

Начнем с того, что

Слаймы

- это собравшиеся вместе сгустки энергии одного вида (

Анемо, Пиро, Дендро, Крио, Гидро, Дендро и Гео

). Если сгустков оказалось много, то получаем большого, прям толстенького

Слайма

с широкой костью, а если энергии было мало, то соответственно получаем маленького

Слаймика

^-^

7 элементальных стихий - 7 (+1) уникальных Слаймов, которые имеют разные способности и внешний вид

Теория происхождения Слаймов, и причем тут Архонты

Сегодня мы затронем крайне интересную теорию о том, что

Слаймы

имеют, почти что, прямую связь с

Архонтами

.

Как я писал выше,

Слаймы

являются порождением энергии, которая витает в воздухе, а как эта энергия оказалась там? Все мы знаем, что почти любое действие

Архонтов

имело крайне разрушительные последствия для

Тейвата

, особенно разрушительна была

Война Архонтов

. Каждое действие сопровождается, как вы уже могли понять, огромным выбросом элементальной энергии! Соответственно,

Архонты

сыграли не самую последнюю роль в создании

Слаймов

!

Ведь если взглянуть на каждого

Слайма

, то можно заметить некую схожесть с их возможными

“Создателями”

Пиро Слайм

Многие возможно не знали, но Мархосиас – это Бог очага из Ли Юэ, ныне же просто Гоба, там история про самопожертвование ради обычных смертных, читайте эту историю

ТУТЬ

Можно было бы предположить, что именно Гоба стал источником Пиро энергии для Пиро Слаймов, но был кое-кто еще…

Мурата - она является хозяйкой Пиро королевства Натлан, ну и по совместительству Пиро Архонтом!

Информации об этом

Архонте

почти нет, потому что до

Натлана

еще жить и жить и остается только догадываться, что же досталось

Пиро Слаймам

от

Мураты

.

Мы можем только предполагать, но возможно способность поджигать под собой землю и взрываться - это как раз таки отголоски способностей

Мураты

у

Слаймов

, но узнать о правдивости наших догадок мы сможем только с выходом

Натлана

.

Электро Слайм

Сам факт того, что в игре существует два вида

Электро Слаймов

, которые друг от друга ничего не отличаются (по способностям), кроме цвета, подталкивает нас на определенный мысли!

Напомню, что

Райдэн Макото

и

Райдэн Эи

являются

Электро Архонтами-Близнецами

, которые правили

Инадзумой

тысячи лет назад, сейчас же

Инадзумой

правит

Райдэн Эи

, которая, после смерти своей сестры во время

Катаклизма

пятьсот лет назад, веками просидела в медитации ради сохранения идеала вечности и спокойствия собственной души, но покинувшей это состояние после встречи с

Путешественником

, читайте эту историю

ТУТЬ

Крио Слайм

Поговорим про

Крио Архонта

, она же

Царица

– правительница

Снежной

, региона, который мы не увидим еще дольше чем

Натлана

, ведь выход

Снежной

запланирован после

Пиро

региона!

Информации никакой пока что нет, поэтому строить теории будет крайне сложно, однако, у меня есть предположение, что

Царица

будет

Крио Щитовиком

, ведь у

Крио Слайма

, так же как и

Гео Слайма

всегда есть щит, кстати о

Гео Слайме

👇

Гео Слайм

Моракс

, он же

Чжун Ли

- бывший

Гео Архонт

, который наделал делов в

Тейвате

и спокойно ушел на пенсию. Плюс ко всему этому огромные знание о Мире и иногда дотошность до деталей, короче титул

“Деда”

был справедливо присвоен ему!

Как я писал выше, только два вида

Слаймов

имеют щит в

Genshin Impact

-

Крио

и

Гео

. Если про связь

Крио Слайма

с

Царицей

еще можно поспорить, то вот про связь

Гео Слайма

и

Моракса

все выглядит довольно таки однозначно!

Дед ставит

Гео Щит

у

Гео Слайма

тоже есть

Гео Щит

, какие вам еще нужны доказательства? Хотел бы я сказать, что теория берет свое начало как раз с момента как игроки заприметили эту схожесть между

Чжун Ли

и

Гео Слаймом

, но нет, ведь впервые об этой теории заговорили когда увидели как летает

Анемо Слайм

!

Анемо Слайм

Вместо того, чтобы тысячу раз прочитать, предлагаю вам просто взглянуть на схожесть способностей выше!

Венти

все знают, ведь это чуть ли не самый первый персонаж, которого мы встречаем в игре! Давайте лучше поговорим про самого свежего или лучше сказать самого молодого

Архонта

из всех -

Нахида

Дендро Слайм

Единственное, что так связывает

Дендро Слайма

и

Нахиду

, так это скрытность, умение создавать

Дендро

область и наличие маленькой и большой версии

Слаймов

Про скрытность

Нахиды

мы узнаем во время выполнения квеста, который разработчики подсмотрели у фильма

“День Сурка”

Элементальный взрыв

Нахиды

послужил основой для создания способности у

Дендро Слайма

!

Как я писал выше,

Нахида

является самым молодым

Архонтом

. Изначально, до того как

Путешественник

встретил

Нахиду

, мы знали

Дендро Архонта

под именем

Малой властительницы Кусанали!

А где же

Обычная властительница

или лучше сказать

Великая властительница

?

Великая властительница Руккхадеваты

погибла во время

Катаклизма

и на её место пришла как раз таки

Нахида

. В связи с этим, я считаю, что маленький

Дендро Слайм

является отражением

Малой властительницы

, а большой

Дендро Слайм

-

Великой властительницы

.

Гидро Слайм

Можно было бы сказать, что Гидро Архонт за счет выброса своей энергии создал Океанидов, но Океаниды как существа в разы сложнее Слаймов, хотя принцип их появления на свет один и тот же!

Океаниды - Жизненная форма, образовавшаяся из конденсированного Гидро-элемента невероятной чистоты

Также ходят теорио о том, что появление Гидро Слаймов связано с деятельностью Океанидов, который покинули Фонтейн, ради лучших условий обитания. (

Хоть и не понятно где условия жизни будут лучше, ведь большая часть чистой высшего качества находится именно в Фонтейне!

)

Вернемся же к Гидро Слаймам. Единственной особенностью боевого стиля (

Wat?!

) этих Слаймов является способность накладывать Гидро статус на 10 секунд на всех врагов в радиусе одного метра! Быть может эта способность досталась им от Фокалор - Гидро Архонта Фонтейна! Пока что информации о ее способностях нет, но быть может среди них окажется способность окунуть всех врагов в воду в радиусе сотен метров)

Существует и множество других теорий о связи между

Слаймами

и

Архонтами

, но мы рассмотрели одну из самых известных. В добавок к ней, я написал пару своих предположений.

На этом у меня все. Если моя статья была для вас полезна и вы узнали для себя что-то новое, то непременно жмите “пальчик вверх” и пишите комментарии.

Автор статьи -

Azinoff