# ❗️Детальный разбор Сумеру с точки зрения мифологии и реальной истории (Часть #2)

Дорогие читатели! Думаю, многие из вас проходили сюжет Сумеру, и более-менее знакомы с данным регионом. Если это так, то у вас непременно возникало любопытство относительно объекта вдохновения, по которому была создана игровая локация. В нескольких статья я постараюсь детально разобрать регион Сумеру с точки зрения мифологии и философии, ссылаясь на реальные данные и историю. Данную часть я решил посвятить именно божествам пустыни. Желаю приятного чтения!

❗️Примечание: статья представляет собой детальный анализ региона Сумеру и его представителей на основе общедоступной информации в игре, интернете и литературных источниках, прошедшего через призму восприятия и мнения автора.

Содержимое статьи:

Анализ символики пустыни 🏜️

Заключение 🔚

Анализ символики пустыни 🏜️

Если вы наткнулись на эту статью, значит, скорее всего, уже ознакомлены с первой частью разбора. Если же нет - ничего страшного, их можно читать в смешанном порядке, так как в прошлой части мы анализировали Архонтов Сумеру, сегодня же обсудим тему божеств и правителей пустыни.

Пустыня - область региона Сумеру, во многих сферах функционирующая отдельно от тропиков.

Как уже говорил в первой статье, из-за неблагоприятных обстоятельств они отдалились друг от друга, причём как в политическом плане, так и житейском: жители пустыни и тропиков относятся друг к другу с пренебрежением. Пустыни в игре выделяется немало времени: особое внимание уделяется проработке и лору данного подрегиона. На самом деле, она и вправду богата и разнообразна и, если её изучить, можно найти множество отсылок к культуре и истории стран Ближнего Востока (в частности древнего Египта).

Отдельная тема про божеств.

Лор пустыни буквально кишит всевозможными захватывающими образами богов и правителей, которые имеют множество реальных прототипов

. Одним из самых ярких представителей является

аль-Ахмар (Алый Король)

. Он был одним из царей пустыни, распоряжался всеми землями данной области. На самом деле, он был весьма могущественной персоной в истории Сумеру:

аль-Ахмар описывается как воин и мудрец с огромной волей и непоколебимым характером.

Вышесказанное неоспоримо, однако, назвать его хорошим, добродушным человеком тоже не получиться. Ну, хотя, для правителя эти качества не должны быть на первом месте.

Лишь после прохождения сюжета мы можем составить

психологический портрет

данного персонажа. Особенно значимым эпизодом в игре является

история  любви царя пустыни и Пушпаватики - богини Цветов.

Чем же эта история так ценна и важна, спросите. А я отвечу: согласно классическому представлению,

Дешрет - хладнокровный, бесчувственный человек, для которого эмоции находятся на задних планах

. Однако, когда мы читаем их историю любви понимаем, что это далеко не так. Да, он своеобразный, но

не бесчувственный

. Именно с Пушпаватикой он смог испытать настоящие чувства: сначала дружеские, потом любовные. Эти узы его сильно изменили, сделали более добрым и открытым. Во время романа (не очень состоявшегося) он построил город-амфитеатр для джиннов, а также посвятил больше внимания своему народу и его потребностям. Мораль такова: любовь способна смягчить даже самую «железную» личность. Вот в чём заключается вся прелесть данного рассказа.

Вернёмся к анализу. И так, само имя

«аль-Ахмар»

нам уже о многом говорит. Очевидно, что слово состоит из 2 частиц:

«аль» и «Ахмар».

Согласно мнению некоторых лингвистов,

«аль» - простой артикль,

который прикрепляется к устойчивым словам, будучи не неся за собой определённый смысл. Также существует мнение, что приставка «аль» целесообразно использовать в немногих случаях, так как в истории оно использовалось лишь в целях подчёркивания власти, превосходства и единственности человека и/или чтобы подчеркнуть принадлежность политического, этнического или религиозного характера. Грубо говоря, оно использовалось/уеться с

целью обозначенения индивидуальности человека в том или ином ключе

. В некоторых случаях переводится как «семья».

«Ахмар» ( أَحْمَر ) может иметь одновременно несколько значений.

Так, имя «Ахмар» очень распространено в арабском/мусульманском мире, многие видные политические/общественные деятели носили/носят данное имя. Согласно буквальному переводу оно означает «красный». Данный цвет в исламской культуре олицетворяет как воинственность, храбрость и силу, так и любовь, красоту и сильные эмоции. Красный цвет в данной культуре долгое время считался сродни магии. Представителям мужского Пола запрещено носить одежду красного цвета посланником Аллаха. Однако, для мусульман красный цвет имеет огромную «жизненную силу», из-за чего ценились многие драгоценные камни данного цвета, такие как рубины, гранаты и д.р.

Примечательно, что и имя«Ахмар» ассоциируется также с реальной, исторической персоной, эмиром Гренады -

Мухаммадом VI аль-Ахмаром. В нашем случае присутствуют сразу 2 элемента: «аль» и Ахмар».

Правил с 1360 до 1362 года. Известен как

Мухаммад VI

, имел также прозвище

аль-Ахмар (араб. أحمر‎ - малиновый), или аль-Асмар (араб. أسمر‎ - смуглый).

Грана́дский эмира́т (араб. مملكة غرناطة‎, исп. Reino nazarí de Granada) - последнее арабское государство в Европе

и последнее исламское государственное образование на территории Пиренейского полуострова, существовавшее в период с 1228 года по 2 января 1492 года.

В сюжете аль-Ахмар всегда упоминается в присутствии его верных сподвижников-генералов -

волхвов

. Слово

волхвы (греч. μάγοι, лат. magi) имеет греческое происхождение, и дословно переводиться как «маг».

В Библии (причем как в Новом Завете, так и в Старом) они представлены как жрецы. Немного выходя за рамки священного писания добавлю, что «жрецы» также упоминались в античные времена в иранской культуре, в эпоху зороастризма.

Зороастризм - одна из древнейших религий

, которая, в прошлом, была распространена на территории современного Ирана, Южного Кавказа и Средней Азии. В основу верования полегли откровения пророка Спитамы Заратустры, где приоритетное значение отдаётся возможности свободного выбора и нравственности.

О волхвах было сложено множество мифов и легенд . Если говорим про древнегреческую мифологию, то отмечу, что волхвов, в частности, называли Апелликон, Америн и Дамаскон.

По своему дизайну 3 волхва очень напоминают древнеегипетских богов. Дело в том, что многие египетские божества представлены с головами животных. Древние египтяне уделяли особое внимание священным животным, очень трепетно к ним относились. Они считали, что наличие символики того или иного животного может прямым образом повлиять на судьбу человека. Поэтому древнеегипетские боги, в частности, описываются с определёнными частями тела животных (по большому счёту это голова).

Дизайн трёх волхвов имеет в себе элементы животного мира, к примеру, шакальи уши. Как вы все знаете, они носят своеобразный наряд, весьма простой, но очень детализированный. Вы никогда не встретите волхва без головного убора: он представляет из себе что-то наподобие накидки, которая частично закрывает лицо. Как уже сказал, наверху головного убора находятся зарстрённые уши, по своему строению напоминающие собачки или шакальи.

В древнеегипетской мифологии есть бог, прикид которого очень напоминает вышеупомянутый: это Анубис.

Анубис (др.-греч. Ἄνουβις, копт.. Ⲁⲛⲟⲩⲡ  - древнеегипетский бог погребальных ритуалов и мумификации

, «страж весов» на суде Осириса в царстве мёртвых, знаток целебных трав.

Немного истории.

Начиная с 3100 года до н.э., и заканчивая 2686, у древних египтян божество по имени Анубис ассоциировался с шакалом или собакой Саб. Изначально это был образ животного, однако с течением времени он постепенно стал приобретать человеческие черты внешности, вплоть до возникновения полноценного человеческого тела. Впрочем, животный элемент всё-таки остался (в виде головы).

Сами имя

«Анубис»

очень древнее. Оно происходит от древнеегипетского слова

“Inpw” или “Anpw”

, которое можно интерпретировать как

“страж”

. В античное время Анубис имел популярность среди населения Египта, до такой степени, что столица семнадцатого египетского нома Кинопль стала центром почитания Анубиса (согласно писаниям философа Страбона). Он был очень значим в древнеегипетском пантеоне богов. Так, во время погребальных ритуалов, все жрецы носили

маски «Анубиса» (т.е. с ликом шакала),

показывая таким образом своё почитание и уважение данному божеству. Об этом нам становится известно с древних рукописей, где также указывался чёткий план и уставы, которым было необходимо следовать при погребальной церемонии.

Божество являлось буквально самым значимым среди всего пантеона богов, однако, это длилось до правления VI династии, когда появился новое божество по имени Осирис (которое, согласно имеющейся информации, является отцом Анубиса). С того времени былой бог царств мёртвых в коей-то мере потерял свою уникальность, превратившись в проводника в Дуат (загробный мир) и помощника при великом суде Осирис (как и второй помощник - Тот). Но это не означает, что он не достоин упоминания, даже наоборот: на данный момент, Анубис является одним из самых известных верховных божеств древнего Египта, который известен не только там, но и во всём мире.

С персонажем Сайно вы все прекрасно знакомы. По моему мнению, он является игровой интерпретацией Анубиса.

Безусловно, есть много противоречий и несостыковок с оригинальной версией, однако, в силу тесного взаимосвязывания сакрального образа данного с изображением персонажа, я бы скорее назвал эту теорию правдивой, нежели лживой. Тем более, названия созвездий персонажа лишь подтверждают то, что он создан по известному прототипу.

Тем не менее, приведу другой пример, который подтвердит мои слова о том, что Анубису в игре уделено большое количество внимания:

И что мы видим?

Статуи собак

(ну или шакалов, не суть). А важно то, что это прямая отсылка к божеству, о котором мы говорили. Причём это лишь подтверждает и в очередной раз аргументирует мор слова о том, что

Сайно был создан по прототипу

: присутствия скульптур псов в непосредственной близости от центральной фигуры, возникает предположение о вероятности игрового аналога божества Анубиса. На второй фотографии вы замечаете 2 пса:

вполне логично предположить, что это либо интерпретация древнеегипетских проводников в мир мёртвых, либо помощники при суде Осирис (Анубис и Тет).

Множество архитектурных творений, в частности изысканные собачьи элементы (причем они встречаются не только на локациях на фотографиях выше), подтверждает данное предположение. Не могу не похвалить разработчиков, всё выполнено очень детально!

Вернёмся к образу волхвов и, пожалуй, подведём итоги.

Проанализировав дизайн мы замечаем очевидные сходства, со многими реальными историческими объектами и персонами. Причём, я Вам скажу, они наблюдаются не только на их примере.

Практически ВСЯ территория пустыни Сумеру является локацией, созданной по прототипу древнего Египта, это факт!

Причём во всех смыслах, тем более культурологических! Посмотрите на архитектуру: те же самые пирамиды, внутри которых запросто можно найти очень знакомые иероглифы или соответствующие механизмы той эпохи. Музыка, которая выполнена в древнеегипетском стиле (однако, можно найти и оттенки чего-то арабского). Даже некоторые имена жителей соответствуют региону той эпохи, я молчу уже про божеств и просто «кричащую» символику. Это касается как поверхностной части пустыни, так и подземной: причём, по моему наблюдению, нижняя часть с подземными тоннелями представляет большую интересность, из-за обильного количества пасхалок и маленьких деталей, которые, при желании, можно разобрать и получится целая дюжина статей.

Заключение 🔚

И так, дорогие друзья, статья подошла к концу!

На самом деле, потребовалось немало времени, чтобы её написать (сами понимаете, сравнительный анализ, поиск переводов/значений/данных о божествах и т.д.). Во всяком случае, надеюсь, что Вам было интересно. Я постарался провести детальный анализ такого многогранного региона, как пустыня Сумеру, что мне, кажется, удалось (причём это только вторая часть, дальше - интереснее).

Следите за новостями на нашем сайте GenshinDrop, чтобы оставаться в курсе выходящих статей!

Если работа Вам понравилась, поставьте палец вверх 👍🏻  и напишите своё мнение/вопросы в комментариях, будет интересно почитать (по мере возможности отвечу). Всех благ!

Автор статьи - «

E.G. Analyses

»