# Что стало прототипом Сумеру в Genshin Impact?

Добрый день, с вами снова Август, и сегодня мы с вами продолжим цикл геншина в реальной жизни - конкретно здесь речь пойдёт о, пожалуй, регионе, о прототипах которого информации в Интернете практически не имеется. О самом молодом и самом красивом регионе, с самым насыщенным лором - вы уже угадали, речь пойдёт о Сумеру. Что же, запасайтесь вкусняшками, наливайте себе чай, кофе, что бы вы ни пили - и мы начинаем!

СОДЕРЖАНИЕ:

Праздники и история🎇

Еда🌯

Строения и локации🏘️

Заключение🏁

Праздники и история🎇

Сумеру в себе сочетает огромный промежуток истории Ближнего Востока, Средней и Южной Азии. Мы сразу же можем разделить Пустыню и Лес как два составных региона. Если же насчёт Леса всё понятно, что это безусловно, Индия, причём, даже известен исторический промежуток - ранняя Империя Моголов. К слову, само название Империи Моголов нам подарили не сами моголы, нам подарила это название страна, которая колонизировала весь полуостров Индостан - Великобритания. Моголы же - это название, которым индусы звали власть, которая, к слову, была преимущественно мусульманской. Сами же они называли своё государство не иначе, как Индия, что сразу же ставит все точки над “и”. К слову, думаю, вы помните про главенство мудрецов и Академии - это своеобразная отсылка на золотой век ислама и золотой век Индии, когда были сделаны огромные прорывы в математике, медицине, астрономии и механике. К слову, и реальная Империя Моголов были не промах, ибо те также совершили несколько прорывов в астрономии, химии и инженерии - сразу же на ум приходит изобретение звёздного шара, шампуня и залповой артиллерии. Также, стоит поговорить и о религии Сумеру - в которой явно прослеживается смесь зороастризма и буддизма. Нотки зороастризма в том, что верование впринципе основано на идее главенства мудрости и интеллекта.Нотки буддизма буквально прослеживаются в праздниках - помните фестиваль Сабзеруз?  Это является отсылкой на празднование в буддизме дня рождения Будды. Единственное но - разница между реальным днём рождением Будды и Сабзерусом в полтора месяца - день рождения Будды проводится 4 июля, а Сабзерус был проведён в начале версии 3.0 - в конце августа. Кстати, вообще стоит разобрать слово “Сабзеруз”. Как мы знаем, Империя Моголов занимала территории Персии (современного Ирана), и правители Империи Моголов происходили из тех земель. С персидского языка слово Сабзерус переводится как “День Травы”, состоя из слов sabzêh - "зелень, растительность", rûz - "день". Само собой, день рождения Архонта отмечается примерно также, как Новый Год, на что, кстати, есть отсылка, из того же персидского языка - nowrûz - "новый день”, как у персов называли празднование прихода весны и отступления холодов, эдакий аналог масленицы у славян. К сожалению, праздников в Сумеру практически нет, кроме Сабзеруса (по крайней мере, о них в игре не упоминается).

Что вообще насчёт Пустыни? Тут вообще ничего непонятно, конечно, у нас есть как намёк на Египет и Ливию, в виде ландшафтов и строений, царём Дешретом, так и на весь Ближний Восток с огромным количеством наёмников, которые как раз таки верят именно в религию Царя Дешрета. Вообще, слово Дешрет имеет древнеегипетское происхождение, оно означает “Алый”, и так вообще называли корону, которую носили правители Нижнего Египта. К слову, его другое имя, аль-Ахмар также значит “алый”, в переводе, уже с арабского. Также этим именем звали короля джиннов, который, к слову, имеет уже исламские корни. Так что, царь Дешрет, вместе с его титулом, если всё перевести, прозвучит буквально как “Алый-Алый король” (в игре использовалась формулировка “Алый Король Дешрет”). Также, в пользу его как раз таки египетского происхождения, нам говорит его третье имя - Амон. Имя Амона в древнеегипетской религии носит солнце, и это может быть также отсылкой на древнеегипетского бога Амона-Ра. Также, его гибель тысячу лет назад также нам может говорить о том, что это совсем уж глубокая древность, в рамках Тейвата. К слову, в случае с Сумеру, китайцы большие молодцы, реальными объектами они вдохновлялись лишь на основе ключевых слов, дальше они ПОЛНОСТЬЮ отталкивались самостоятельно. Увы, но по связи с реальной историей и реальными праздниками Сумеру практически не имеет.

Еда🌯

В плане еды у нас прямо таки раздолье. Взять тот же таджин пустынника

Кто забыл - он выглядит именно так. Это полностью скопированный реальный таджин - что посуда так называется, что само блюдо, состоящее из мяса и овощей, приготовленных методом медленного тушения. К слову - крайне советуем попробовать, даже без таджина(посуды) таджин(блюдо) получается очень даже ничего таким. Может быть, скоро мы выпустим рецепт таджина, ибо в нём нет ничего сложного.

К слову, родина таджина - Египет, который, к слову, представлен в игре в виде пустыни.

Что же ещё у нас есть, что полностью повторяет реальный оригинал? Знакомьтесь, еда всех школьников и студентов. Еда, которую едят все на остановках. О да, вы уже знаете что это - встречайте, шаурма!

Мясо с овощами, щедро приправленное соусами и завёрнутое в лаваш. Очень вкусное и простое в приготовлении блюдо. К слову, чётко выраженной родины шаурма не имеет, но на неё претендует Египет. Может быть, из-за этого шаурма и представлена в геншине.

Следом у нас идёт весьма неочевидный претендент, родина которого ярко выражена - Индия. Это блюдо из риса, со специями и мясом. Карри? А вот и нет - бирьяни!

Формально, это разновидность карри. Но это всё же идёт как отдельное и самостоятельное блюдо, как минимум за счёт другого сорта риса и нежелательности применения курицы, которая, к слову, в карри обычно является основным мясом.

Ещё заслуживает упоминания такой шедевр египетской кулинарии, как фаттех

Фаттех является поджаренной на углях лепёшкой с всевозможной начинкой. Формально, если вы поджарите лепёшку, напихаете в неё, например, колбасы, гречки и сверху немного капнете кетчупа, то у вас получится своеобразный фаттех, но поверьте, у египтян на такое реакция будет такой же, как у итальянцев на пиццу с ананасами(к слову, непонятно, пицца с ананасами весьма вкусная). Очередное простое, но очень вкусное блюдо. Согласимся, слюньки текут рекой.

И заключим мы нашу пищевую тему таким блюдом, как Пилав Аару.

Что мы имеем? Рис с бобами и всевозможными приправами.Несмотря на то, что невольно мы можем подумать о том, что это плов, это блюдо имеет уже турецкие корни, пилав - это рисовый шарик с начинкой, в основном состоящей из бобов, вермишели, иногда - с мясом. Что-то вам это напоминает, да? Осталось завернуть в лист нори, и пилав уже превратиться в онигири. Но, всё же - пилав не является закуской, а полноценным блюдом.

Строения и локации🏘️

Нет смысла говорить о том, что сам по себе Сумеру крайне сильно разнообразен. В отличие от города Инадзумы, город Сумеру реальных прототипов частично не имеет. Почему частично? Потому что Большой Базар есть отсылка на Тегеранский базар, самый большой в мире крытый рынок. К слову, есть вероятность, что Тегеран является реальным прототипом города Сумеру, но, кроме лишь слов о отсылке на Тегеранский базар, ссылаться нам не на что.

Давайте пока обратим наш взор на пустыню. Итак, оазис Собека. Красивое место, в котором также снимался трейлер Нилу. Излюбленное место для красивых скриншотов, пример мы можем наблюдать ниже.

Место, которое является ключом жизни в пустыне. Место, которое одно из самых красивых в пустыне. Хочется посетить это место в реальной жизни? Что же, берём билеты в неспокойную Ливию, и отправляемся в оазис Аубари!

Он красив и в реальности, это точно. Вообще, это сеть небольших водоёмов, на фото вы можете видеть озеро Умм-эль-Ма. Пить воду из озёр не рекомендуется - вода солёная. Насколько солёная? Представьте, что это слегка разбавленное Мёртвое Море. Вот настолько! В реальности, отсюда в промышленных масштабах добывают соль, но дабы не портить красоту этого места, делают это из уже пересохших озёр или из тех озёр, которые полны водой сезонно, как пример, озеро Мандара, которое существует лишь зимой, да и то не каждый год. Всему виной суровый климат пустыни. Но попить оттуда всё таки можно, просто надо несколько раз профильтровать воду в песке. Так и спасаются бедуины - самим пить надо, и верблюдов тоже надо поить

Теперь поговорим о шедевре строительства. Гробница Царя Дешрета

Идеальная пирамида, украшенная шумерскими и древнеегипетскими орнаментами. Ни для кого не секрет, что это отсылка на Пирамиду Хеопса в Гизе - сейчас это пригород Каира, до которого идут автобусы

Сама пирамида. Вопреки ошибочному мнению, её не строили ни рабы, ни инопланетяне. Наёмные рабочие, сэр - кормили их хлебом и пивом, что также нам говорит, что Древний Египет - родина пива. Но тогда, пиво из себя представляло что-то наподобие манной каши, которой кормили всех. Даже детей. Пьянило такое пиво не сильно, отчего вреда здоровью и печени практически не шло.

Далее мы с вами поговорим о Долине Дахри

Очень красивое место, такое ощущение, что в реальности такое невозможно, правда? А вот, наша планета решила преподнести вам сюрприз! Прототип этого места также существует, он также в Египте. Да, это не отсылка на Большой Каньон в США, это место расположено на полуострове Синай, и имя ему - Цветной Каньон.

Это длинная сеть каньонов, которая тянется по всем Синайским горам, и нет, до Иордании с её легендарной Петрой оно не доходит. К слову, это крайне популярное место у туристов, если вы посещаете Шарм-Эш-Шейх, то крайне советуем к посещению. Уж поверьте, это непередаваемый опыт и непередаваемые ощущения!

На этом явных прототипов ничего не имеет. Конечно, сам Лес Сумеру может быть огромной отсылкой на Бенгалию с её обширными тропическими красивыми лесами, если точнее, то на Сундарбан

Такое же обилие зелени, воды и такой же ландшафт. К слову, слово “сундарбан” буквально значит “красивый лес”, в переводе с бенгальского, “сундар” значит красивый, а “бан” - лес. Таким образом, если вас грозятся забанить, знайте - они просто вам предлагают посетить сие место.

Заключение🏁

Сумеру является поистине богатым регионом, следы придумывания которого китайцы крайне уверенно и усердно заметали. Прототипов практически не найти. Но - мы нашли всё то, что понятно без лишних слов. Да, мы могли бы сказать о том, что Академия и Пардис Дхяй есть аллюзия на индийские дворцы. Но мы не может это сказать с стопроцентной уверенностью, ввиду того, что это будет в корне неверно, ибо без конкретики что-либо показывать как минимум глупо.

Как бы то ни было, с вами был Август, и, как обычно, счастья вам!