# ❗️Детальный разбор Сумеру с точки зрения мифологии и реальной истории (Часть #1)

Дорогие читатели! Думаю, многие из вас проходили сюжет Сумеру, и более-менее знакомы с данным регионом. Если это так, то у вас непременно возникало любопытство относительно объекта вдохновения, по которому была создана игровая локация. В нескольких статья я постараюсь детально разобрать регион Сумеру с точки зрения мифологии и философии, ссылаясь на реальные данные и историю. Желаю приятного чтения!

❗️Примечание: статья представляет собой детальный анализ региона Сумеру и его представителей на основе общедоступной информации в игре, интернете и литературных источниках, прошедшего через призму восприятия и мнения автора.

Содержимое статьи:

Начало: анализ архонтов 🌬️

Заключение 🔚

Начало: анализ архонтов 🌬️

И так, перед началом разбора, давайте немного поговорим про сам регион.

Сумеру - один из семи регионов Тейвата

, где верховным божеством является Дендро Архонт - Богиня Мудрости. Формально можно разделить 2 отдельно функционирующих областей на его территории:

пустыня и тропики

. Из-за трагичного лора, они отдалились друг от друга и стали вести себя как отдельные государства (тут будет важно упомянуть, что несмотря на самостоятельность пустыни, тропики всегда имели определенную власть, так как все важные политические решения и указы принимались именно там, это влияло, безусловно, и на пустыню тоже).

В истории Сумеру было 2 Дендро Архонта -

Великая Властительница Руккхадевата, и Малая Властительница Кусанали

. При анализе мы найдём больше отличий, чем сходств в их поведении. Однозначно, что второй Дендро Архонт является перерождением первого (это доказано в самой игре, узнаём про прохождении сюжета). Причем будет совершенно справедливо отметить, что как государственный и политический деятель лучше именно

Руккхадевата

.

В своё время, первый Дендро Архонт имел прекрасный авторитет среди населения страны, его безгранично уважали и любили, так как он никогда не принимал решений, которые не исходили из благ своего народа. Само имя

«Руккхадевата» имеет глубокие корни

, и если мы покопаемся в мифологии Южной Азии, то непременно узнаем, что аналогичное слово существует и на хинди. Так, на хинди слово

«Руккхадевата» будет звучать так: रुक्खदेवता

. Согласно мифологии шиваизма, Руккхадеватой обозначается божество женского пола, которое также зовётся божеством

«мудрости и плодородия»

. Руккхадевата в игре также упоминается, как «Луна», а в шиваизме она считается как объект познания, олицетворения женского начала. Безусловно, в других мифологиях луна также имеет значительное место: к примеру, в греческой луна ассоциируется с богиней Селеной; в китайской - с «инь», причем солнце - с «янь», то есть соотношение пассивности и активности, женщины и мужчины; в арабо-персидской - с прекрасной женщиной, олицетворением красоты (впрочем, она тесно связана с иудейской мифологией, из-за чего многие значения и смыслы повторяются). Однако, при анализе тропиков Сумеру нас интересует именно шивазим и буддизм соответственно, так как самые явные сходства видеться при сравнении с этими двумя учениями.

Шиваизм или шайвизм - одно из основных направлений индуизма

, в которой глубокопочитается, собственно говоря, божество Шива. Оно широко практикуется на территории Индии, и других стран Южной Азии соответственно.

Таким образом, мы видим чёткие сходства между

пантеоном богов Сумеру и Индии

(в самой игре Руккхадевата тоже обозначается как божество мудрости). Отмечу, что сама богиня мудрости в игре представляется как миловидная женщина с воздушно-белыми волосами, носит одежду, которая по дизайну очень напоминает наряды индийского типа. У неё зелёные глаза и (важный момент), заостренные уши. На самом деле, представители с острыми ушами наблюдаются далеко не во всех мифологиях и культурах. Наверное, самыми яркими существами с подобной конструкцией ух являются

эльфы

.

Эльфы - волшебные существа

, которые описываются, в частности, в германо-скандинавской мифологии и кельтском фольклоре (мифах, сказках и легендах).

Король Лесных эльфов - Трандуил (с «Хоббит: Нежданное путешествие»)

Эльфов нам представляют как очень красивых, утончённых, светлых существ. По большей части, они являются очень добрыми и не преследуют злых мотивов. Эльфы постоянно упоминаются в литературных произведениях жанра фэнтези. Часто представляются как

духи леса

. А кто у нас ещё любит растительность? Правильно, Руккхадевата! И знаете, даже не то что любит: она ею живёт! Даже во время глобальных и локальных конфликтов/восстаний на территории государства, Руккхадевата старалась всячески способствовать тому, чтобы пышные леса региона не пострадали. Тот же самый случай с восстанием Дешрета, который повлёк за собой чудовищные последствия.

На самом деле, будет некорректно заявлять, что она несёт в себе какое-то эльфийской начало, однако факт того, что определённые сходства есть - неоспорим. Таким образом, мы можем провести уже вторую параллель, теперь уже со скандинавско-германской мифологией.

Впрочем, боги (в нашем случае поговорим именно о богинях) мудрости встречаются во сказаниях многих народов.

Перечислю богинь мудрости из разных мифологий.

В греческой мифологии встречались многие божества мудрости. Самым ярким из них являлась, конечно же,

Афина (на греческом Ἀθηνᾶ).

Причём она является не только богиней мудрости, но и военной стратегии и тактики, знаний, искусств и ремёсел. Была покровительницей городов и отдельных государств. По внешнем данным Афина значительно отличалась от других богинь, так как носила элементы мужской одежды, в том числе доспехи. Но это не придавало ей жесткости и излишней мужественности, даже наоборот: Гомер описывает её как «сероокую и русоволосую». Афина занимала значительное положение в греческом пантеоне богов, что подтверждают многие рукописи и предания. Отцом Афины являлся Зевс, а матерью - Метида. Впрочем, Метида тоже упоминалась, как божество мудрости, даже больше: её олицетворение.

Римская мифология не так богата образами богинь мудрости. Упоминания достойна лишь

Минерва

- древнеримская богиня мудрости, войны и ремесленничества. Можно сказать, что далёким прототипом данной богини является Афина, так как многие элементы совпадают.

В скандинавской мифологии тоже встречается богиня мудрости -

Снотра

. Это тринадцатая богиня из числа асов, божество знаний.

В пантеоне иранских богов, значительное место занимает богиня мудрости, плодородия и воды -

Ардвисура Анахита

. Анахита - древнеперсидская форма имени богини, которая встречалась и в более ранних временах, и называлась

Аредви Сура Анахита. В древнеармянской мифологии

зовётся аналогичным именем Анаит.

Таким образом мы видим, что, всё-таки,

самые явные сходства встречаются при сравнении с буддистской мифологией.

Говоря про Великую Властительницу Руккхадевату, важно также детально разобрать могущественное древо, от которого она питает свои силы. Это

Ирминсуль

. Данное дерево соединяется со всеми живыми существами Тейвата (

родившимися в Тейвате!!!

), и хранит в себе все знания и воспоминания соответственно, становясь, по факту, единственным источником информации об античных событиях. Руккхадевата (и, впоследствии Нахида тоже) напрямую связана с этим древом, именно с этого источника она питает все свои знания, из-за чего и зовётся Богиней Мудрости. Она также занимается охраной данного объекта, так как, как уже знаем по сюжету, его пытались уничтожить. Ирминсуль имеет глубокие корни (в прямом смысле). Они зовутся артериями земли, и простираются по всему Тейвату. По факту, именно с помощью них собирается информация, которая впоследствии хранится в дереве.

Как мы знаем, информация из Ирминсуля может быть удалена, однако для этого нужны огромные силы, уровня архонта. Она также может быть модифицирована или изменена, однако это не последует собой изменения прошлых событий, связанных с ним, т.е. целой истории.

Слово «ирминсуль» вне контекста игры имеет множество значений. Так, Ирминсуль в германо-скандинавской мифологии означает

священное дерево, посвящённое божеству Ирмину

. Он являлся главным объектом почитания северных германцев ещё с древних времён. Согласно преданиям, «главный» Ирминсуль находился в Вестфалии, однако, был разрушен Карлом Великим в 772 году. Для германцев Ирминсуль представлял особую ценность, так как они считали, что в нём переплетаются множество миров, в том числе мир богов, людей и смерти, по их мнению, Ирминсуль являлся центром всех Вселенских сил.

Очевидные сходства видим и при сравнении со скандинавским священным деревом

Иггдрасиль

. Это мировое древо, находящееся в центре Вселенной. Очень часто его сравнивали с Ирминсулем, так как их функции были очень похожи.

Мы провели анализ Руккхадеваты и Ирминсуля соответственно. Теперь же поговорим про

Малую Властительницу Кусанали

(по др. Нахида/Буер). Она является действующим Дендро Архонтом. Как уже отмечал, Кусанали - перевоплощение Руккхадеваты. Дело в том, что давным-давно произошла трагедия - катаклизм (утечка запретных знаний из-за восстания аль-Ахмара), из-за которого первый Дендро Архонт пожертвовал собой, чтобы защитить свой народ и Ирминсуль. Таким образом, она потеряла своё действующее физическое обличие, а память о ней стёрлась у всех жителей Сумеру, сохранившись только в Ирминсуле. Таким образом, на место Руккхадеваты пришла Кусанали - можно сказать искусственно созданное воплощение Руккхадеваты. Описывается, будто первый Дендро Архонт отломал самую чистую ветвь Ирминсуля, и сковал из него своего приемника. Может показаться, что существуют схожести процесса сотворения нового существа, если сравнивать с библейскими мотивами (

создание Евы из ребра Адама

).

Несмотря на то, что принято считать Нахиду перевоплощением Дендро Архонта, есть существенные отличия в их поведении: начиная с характера, заканчивая стилем ведения политических дел. Сразу после рождения, Кусанали была запечатана в храме Сурастаны, так как не считали её полноценным Архонтом. Однако, она была освобождена, и получила силы, необходимые для правления.

Не буду углубляться в историю. Предлагаю разобрать имя «Кусанали», как мы и сделали с Руккхадеватой.

Кусанали на санскрите пишется как कुशनालि, Нахида - نهضة на арабском (перевод «нежная»)

. Слово «Кусанали» состоит из двух элементов: «куса», научное название Десмостахи двуперистой, или с буквального перевода - испуганная трава. Данное растение используется во многих буддистских ритуалах и обрядах. Второй элемент слова - «нахи», что переводиться как «трубка», но также присутствует во многих других индийских языках и обычно имеет аналогичное значение.

Можно сказать, что одним из референсов Кусанали является одно из стихотворений Джатаке (

Джатака, серия из 547 буддийских стихотворений

, подробно описывающих предыдущие рождения Будды и встречу с божеством).

В дизайне Кусанали присутствуют

листья Бодхи

, которые, если вы не знали, дерево Бодхи, под которым Гаутама Будда медитировал семь недель, прежде чем получил просветление. И Бодхисаттва - его другое имя. Вот почему используется лист Бодхи.

На китайском языке это описание более очевидно, так как по-китайски «Маленькая властительница Кусанали» звучит как

小吉祥草王 Xiώo Jíxiángcǎo Wáng, «Маленький монарх счастливой травы»

. Слово 吉祥草 может быть изъято из стиха джатаки «Yathā ahaṁ Kusanāḷī rucāyaṁ» (английский: так же, как «тростниковый бог».

С корейского имя буквально переводиться, как

«Кусанари Деби»

. Слово 데비 «деби» происходит от санскритского слова

devī («богиня» или «царица»

). Удивительно, но элемент на хинди используется не только при азиатских переводах, но и в европейских версиях: к примеру, испанское название -

Рейна Менор Кусанали - Маленькая королева Кусанали, а французское имя - Рани Кусанали

, Рани - слово на хинди, обозначающее королеву.

По-японски это имя звучит вот так:

クラクサナリデビ, т.е. «Кура Кусанари Деби»

, где デビ Деби может иметь то же происхождение, что и выше, а クラ, т.е. Кура, может происходить от палийского слова худда («маленький», «низкий»). Кура также может происходить от персидского слова خدا Huda («Господь» или «Бог»).

С первым именем разобрались. Теперь перейдём к анализу второго имени - «Нахида». Оно, вероятнее всего, основано на одноимённом слове

Нахид ( ناهید Nâhid)

, что является написанием имени божества Анахита на среднеперсидском. О ней мы уже говорили подробнее выше. Напомню, что

Анахита (Анаит) в персидской/армянской мифологии является богиней мудрости, плодородия и воды.

Заключение 🔚

И так, дорогие друзья, статья подошла к концу!

На самом деле, потребовалось немало времени, чтобы её написать (сами понимаете, сравнительный анализ, поиск переводов/значений/данных о божествах и т.д.). Во всяком случае, надеюсь, что Вам было интересно. Я постарался провести детальный разбор и найти сходства во многих мифологиях, что мне, кажется, удалось (причём это только начало, мы поговорили лишь об архонтах, дальше - интереснее).

Следите за новостями на нашем сайте GenshinDrop, чтобы оставаться в курсе выходящих статей!

Если работа Вам понравилась, поставьте палец вверх 👍🏻  и напишите своё мнение/вопросы в комментариях, будет интересно почитать (по мере возможности отвечу). Всех благ!

Автор статьи - «

E.G. Analyses

»