# Сувенирная лавка Инадзумы в Genshin Impact: как открыть мастерскую “Нэцкэ но гэн”?

Совсем недавно я писал статью про повышение уровня

Священной Сакуры

до максимального и совсем забыл упомянуть о том, что после достижения 50-го уровня

Сакуры

для игроков откроется Сувенирная лавка региона, то есть

Инадзумы

и называется она

Мастерская “Нэцкэ но гэн”

СОДЕРЖАНИЕ:

Как открыть мастерскую?

Какие там можно купить штучки?

Сувенирной лавке Сумеру быть!

Как открыть Мастерскую “Нэцкэ но гэн”?

Как вы уже могли понять, чтобы открыть

Сувенирную лавку Инадзумы

нужно полностью прокачать

Священную Сакуру

. Хотя стоит сделать ремарку,

Мастерская “Нэцкэ но гэн”

доступная игрокам с самого начала, даже если они ещё не прокачали

Сакуру

до максимального уровня, да даже если вы и одного уровня не закрыли, мастерская будет открыта, правда вас вежливо будут

посылать

, кхм… просить вернуться чуть позже, ибо товара сейчас нет!

О том что такое

Священная Сакура

и как её прокачать читайте -

Туть

Какие там можно купить штучки?

К моему удивлению, после

Сувенирных лавок Мондштадта

и

Ли Юэ

, набор наград оказался ну уж крайне скудным и бесполезным!

Основу наград в

Сувенирной лавке Инадзумы

составляют рецепты для Чайника + пару материалов возвышения региона!

Я не спорю, рецепты тоже нужны, ведь без них не прокачать

Чайник

, кстати о том как прокачать

Чайник

читайте в моей статье -

Туть

Но всё равно, может нужно было положить что-то действительно ценное и полезное для игроков? Думаю разработчики опирались на тот факт, что

Священная Сакура

выдала достаточно много полезного лута и поэтому выдать ценный лут ещё и в

Сувенирной лавке

было бы крайне жирно для f2p игроков (((

И раз уж мы заговорили про разработчиков и их планы, то стоит затронуть информацию о

Сувенирной лавке Сумеру

👇

Сувенирной лавке Сумеру быть!

На данный момент

Сувенирная лавка Сумеру

не выдаёт награды, так как

"луковица" Аранар

не даёт возвысить её до максимального уровня! Все это из-за того, что карта

Сумеру

ещё не до конца закончена разработчиками и львиную долю

Дендро - печатей

можно будет получить с

Озера сладкой росы

.

Прочитать мою статью про

Озеро сладкой росы

в будущем обновлении 3.6 можно -

Туть

Последняя часть Сумеру выйдет в обновлении 3.6, которое уже вот-вот должно быть добавлено в игру

Возможно, чуть позже мы сделаем отдельную статью про

Сувенирную лавку Сумеру

и расскажем обо всем, что на данный момент известно игрокам и инсайдерам 😉

На этом у меня все. Если моя статья была для вас полезна и вы узнали для себя что-то новое, то непременно жмите “пальчик вверх” и пишите комментарии.

Автор статьи -

Azinoff