# ❄️ Царица: губитель или спаситель Тейвата?

Уважаемые читатели! Совсем недавно вышла статья про восстание Царицы: мы поговорили о Снежной, немного о личности Крио Архонта, Предвестниках и, собственно, о самом восстании. В этой статье мы проведём более глубокий анализ личности Царицы и её мотивов, поговорим о возможных последствиях и шансе окончательного свержения Небесного порядка. Приятного чтения!

❗️Примечание: статья представляет собой детальный анализ мотивов Крио Архонта на основе общедоступной информации в игре, интернете и литературных источниках, прошедшего через призму восприятия и мнения автора.

Содержимое статьи:

‼️ Анализ мотивов архонта и оценка предстоящих событий

🔚 Заключение

‼️ Анализ мотивов архонта и оценка предстоящих событий

В прошлой статье мы весьма поверхностно поговорили о Царице и её планах. Сегодня же попробуем разобрать поподробнее.

И так,

Царица - Крио Архонт

. Уже известно, что она не первая в своём роде, до неё было ещё одно Крио божество, однако, по неизвестным причинам погибло/покинуло пост архонта, уступив место нынешнему. О личности прошлого архонта ничего не известно от слова совсем.

...Простите... Что заставила вас взять все обиды мира на себя. Вы выдержали мой жестокий холод, значит в вас буйствует желание жечь. Тогда сожгите для меня этот старый мир.

- Царица

А вот о Царице мы знаем многое. На самом деле, она представляет собой уникальный случай в игре, объясню почему. Как нам известно, раньше (

около 500 лет назад

) она была очень добрым и нежным божеством, для которого любовь была приоритетней всего.

«Ее Величество Царица нежная натура. Но она была слишком добра, а потому ей пришлось измениться и стать холоднее. Она объявила войну всему свету лишь потому, что хочет добиться мира. И именно потому что она стала врагом для всех вокруг, я смог познакомиться с тобой».

- Тарталья.

«У её народа не осталось больше любви к ней, как и у неё к своим людям. Люди следуют за ней лишь потому что надеются: однажды она поднимет знамя войны против небесного порядка».

- Дайнслейф.

Она ни в коем случае не прибегала к тирании или убийствам. Но, после катаклизма Каэнри’ах, она резко изменилась в характере. Именно после вышеупомянутых событий она создала военно-политическую организацию «Фатуи», главной целью которого является сбор всех Сердец Бога. Для этого они идут на самые разносортные поступки, вплоть до грабежей и убийств. На самом деле, нанесённый ими вред такой колоссальный, что божество каждого региона имеет полное право нанести ответный удар Снежной.

Сама Царица же стала холодной и отстраненной: ей стали присуще жестокость, безжалостность и крайняя амбициозность. С первого взгляда может показаться, что она превратилась в настоящего монстра, но так ли это на самом деле?

Согласно имеющейся информации мы можем сделать вывод, что она решила открыто выступить против Небесного порядка, т.е. Селестии. На самом деле, в игре нет явных упоминаний определённых событий личного характера, после которых Крио архонт решила пойти на открытую конфронтацию. Лишь говориться, что такое намерение у неё появилось после катаклизма Каэнри’ах. Весьма размыто: возможно, погиб близкий ей человек, или же она убедилась в несправедливости и жестокости Селестии, и решила покончить с её господством.

К сожалению, точно сказать мы пока не можем, но это не мешает нам озвучить наши мысли. В одном мы точно уверены:

Царица идёт на такой отчаянный поступок ради блага своего народа

и, по её мнению, всего Тейвата. Однако, если проанализировать ситуацию, мы поймем, что этот поступок можно считать как героическим, так и безрассудным, причём грань между ними и вправду размыта.

Существует множество нюансов, которые необходимо учесть перед тем, как дать какое-то определение и оценку её действиям. На самом деле, по моему личному мнению, Селестия является сдерживающим фактором в Тейвате. Если она внезапно исчезнет, все друг-друга растерзают за свои амбиции: каждый будет отталкиваться от своих интересов, наступит хаос. Также, не стоит умалчивать о наличии скверны в Тейвате. По факту, если бы не Селестия и сброшенные ею шипы, мир бы погряз в этом болоте в вскоре был бы уничтожен.

Напомню, что Небесный престол активно борется с распространением скверны на территории Тейвата. Известно множество случаев, когда ситуация распускалась, и в последний момент решающий, спасший человечество удар нанесла Селестия. Так называемым инструментом борьбы Первого престола против скверны являются «небесные шипы», которые способствуют минимизации её распространения. Я отмечу, что её сила настолько велика, что даже сброшенный небесный шип, в частности, не способствует её полному уничтожению с определённой территории.

Приведу пример: Разлом. Как мы знаем, Селестией было принято решение сбросить туда небесный шип, что было осуществлено. Однако, если мы спустимся в шахты Разлома, но практически везде столкнёмся с мерзкой, вязкой и очень опасной субстанцией бордово-фиолетово-чёрного цвета. На самом деле, это является последствием распространения скверны, от которой обычные люди не имеют никакой защиты. На самом деле, 100% иммунитетом против скверны не обладает никто, даже сам Путешественник и ДАЖЕ Архонты!! (у них есть определённая устойчивость к ней, как мы узнаем с разговора с Нахидой, но не иммунитет). Если бы Селестия не сбрасывала эти самые шипы, мир бы уже погряз в этой грязи, и это факт. Естественно, я не оправдываю многие действия Селестии, которые являются аморальными и неправильными, с точки зрения гуманности и справедливости, но в то же время нельзя отрицать факт, что если её не будет - мир будет уничтожен по разным причинам.

Однако, Царица об этом не задумывается. Допустим, она свергнет Небесный порядок, и что потом? Проблемы, с которыми Селестия боролась останутся, в том числе скверна. Даже она не может окончательно уничтожить её в Тейвате, а что, Царица сможет?) Я в этом очень сомневаюсь. Не забывайте, что к скверне прибегнули и Драконы Властелины - правители бывшей эпохи Тейвата, когда Фанет не вторгся в мир и не расправился с ними, основав собственное господство и порядок. В это время Драконы подумали, что скверна поможет им выиграть в этой схватке за власть, однако проиграли. С древнейших времён этот «вирус» орудует в Тейвате, и резкие перемены не поспособствуют тому, чтобы он был окончательно уничтожен. Тем более, у

Крио архонта априори не могут быть возможности по противостоянию ему

. Тут можно поспорить насчет элемента света, мол, возможно он сможет как-то повлиять на исход, но я, всё-таки думаю, что нет.

Подведу итоги: Царица идёт на крайне опасный и рискованный шаг, который может повлечь за собой губительные, катастрофические последствия, как из-за воздействия и распространения скверны, так и других. Есть множество нюансов, которые надо учитывать перед тем как идти ва-банк, что и делает Крио архонт, подвергая ужасной опасности не только себя, но и весь Тейват.

Заключение 🔚

Лично я считаю, что подобный шаг со стороны Царицы, как архонта, неверен, так как обязательно повлечёт за собой неприятные последствия. Но, не стоит забывать, что в игре, скорее всего, будет хеппиэнд.

Следите за новостями на нашем сайте

GenshinDrop

, чтобы оставаться в курсе выходящих статей!

Если работа Вам понравилась, поставьте палец вверх 👍🏻  и напишите своё мнение/вопросы в комментариях, будет интересно почитать (

по мере возможности отвечу

). Всех благ!

Автор статьи -

E.G. Analyses