# Кто такой Варка в Genshin Impact?

Пока вы наслаждаетесь полетом на

Соруш

и закрытием новых локаций и

Древа снов Ванараны

на 100%, я решил собрать всю имеющуюся информацию о таком персонаже как

Варка

в

Геншин Импакт

. Почему именно сейчас? Ответ на это и многие другие вопросы вы узнаете в моей статье 👇

СОДЕРЖАНИЕ:

Что мы знаем о Варке на данный момент 🤔

Внешность 👀

Что о Варке говорят другие персонажи 💭

Характер 🧨

Что мы знаем о Варке на данный момент 🤔

Варка

является как бы и текущем магистром

Ордо Фавониуса

, но как бы и нет. Дело в том, что незадолго до появления

Путешественника \ Путешественницы

,

Варка

отправился вместе с внушительной частью рыцарей ордена в экспедицию и на его место, магистра ордена

Ордо Фавониуса

, была назначена

Джинн

, поэтому на данный момент именно

Джинн

является действующим магистром ордена!

Почему же именно сейчас я решил вспомнить об этом персонаже? По моим личным догадкам,

Варка

может находится в

Фонтейне

.

Сумеру

и

Ли Юэ

являются регионами, которые имеют хорошие дипломатические связи с

Мондштадтом

, поэтому смысла отправлять туда экспедицию, еще и в таком количестве, попросту нет, ну, а

Инадзума

была закрыта для всех чужеземцев на протяжении 500 лет. В добавок ко всему, главный герой нигде не встречал

Варку

или кого-то из рыцарей, кто участвовал в экспедиции. По сообщениям инсайдеров, в

Фонтейне

нам расскажут больше информации об одном из величайших магистров ордена и рыцаре

Борея Ордо Фавониуса

!

Ну по крайне мере, мы можем быть уверенными, что

Варка

и другие рыцари были в

Фонтейне

, то есть маршрут экспедиции проходил через

Фонтейн

.

Есть вероятность того, что

Варка

направил экспедицию в

Натлан

, ведь именно этот регион все еще находится в состоянии войны, а

Пиро Архонт

и

Богиня Войны

-

Мурата

вовсе считает, что жители

Натлана

живут исключительно ради битв и побед в них.

Больше информации о

Натлане

и

Богине Войны

вы можете прочитать -

Туть

Внешность 👀

Официальный дизайн

Варки

еще не представлен, поэтому внешность

Варки

пока остается для нас загадкой, однако есть некоторая информация, опираясь на которую можно собрать примерный образ персонажа.

По словам нескольких персонажей, таких как

Мика, Розария

и

Эола

-

Варка

похож на большого волка, носит перо на груди слева, а дизайн его одежды будет является чем-то средним между дизайном одежды

Розарии

и

Мики

Варка

скорее всего будет иметь высокую и мускулистую модельку как у

Итто

, однако к появлению

Варки

в игре может появится еще одна игровая моделька, которая будет крупнее всех иных моделек и самое главное, персонажи с этой моделькой будут иметь отличительные черты, дабы подчеркнуть возраст смертных персонажей, а

Варка

как раз таки является обычным человеком, которому около 50 лет. Правда в том, что он не носит бороду и поэтому будет выглядеть моложе своих лет.

Все арты являются лишь фанатской концепцией персонажа! Автор большей части артов -

cyberturbine

Многие фанаты с нетерпением ожидают официальный дизайн

Варки

и его возможности в игре. Пока ничего неизвестно об особых способностях

Варки

, однако учитывая его физические данные, можно предположить, что он будет являться двуручным мечником. Согласно лору игры, именно

Варка

научил

Рейзора

обращаться с двуручным мечом, что наталкивает нас на мысль о том, что Варка сам отлично владеет двуручным мечом!

Что касается его

Глаза Бога

, тут информации нет даже у инсайдеров, однако существуют теории о том, что

Варка

может иметь либо

Анемо

, либо

Крио Глаз Бога

. Об этом говорит его статус как рыцаря

Ордо Бореалис

и магистра ордена (Ну типо как у

Джинн

). Я могу лишь предположить, что

Варка

станет первым

Анемо

двуручным мечником в игре, очень удобно выходит для

Hoyoverse

)

Пока что

Варка

планируется как НПС, однако не стоит отчаиваться, ведь в будущем он может без проблем стать играбельным персонажем

Блин, подкидываю идей для хуеверс, а денежки мне за это не капают ((((

Что о Варке говорят другие персонажи 💭

Сначала пойдут реплики персонажей из Мондштадта:

Ближайшие союзники из ордена:

«Как жаль, что никто в ордене не унаследовал его отношения к работе. Эх… Должен признать, я очень ценю таких людей, как он.» –

Кэйа

;

«

Магистр Варка

— легенда своего поколения. В день его триумфального возвращения я обязательно представлю тебя ему. Уверена, что ты тоже будешь в восторге от его величия.» –

Джинн

;

«

Магистр Варка

… Я понимаю его позицию, но его действия я одобрить не могу… Я сказал слишком много… Я уже давно покинул орден. Забудь, что я сказал.» –

Дилюк

;

«Магистр ордена, он очень прямолинейный, его не заботят слухи. Просто хороший человек. Однажды я сразилась с ним на мечах, и это была ничья. Это беззаботное выражение лица, это игривое отношение, он определённо поддавался! Это было величайшее презрение по отношению ко мне! Я это никогда не забуду!» –

Эола

;

«После того как магистр ордена отправился в экспедицию, все дела ордена, большие и маленькие, легли на плечи

Джинн

. Я так хочу ей помочь...» –

Эмбер

;

Другие жители Мондштадта:

«Я его очень уважаю, вот уж настоящий магистр! Насколько нужно быть крутым, чтобы быть лидером всего

Ордо Фавониус

. Хотя я тут подумал, что слишком большой отряд – это тоже не очень хорошо. Если бы я был таким занятым, то некому было бы присматривать за папами. Ха-ха, в общем, и сейчас всё неплохо.» –

Беннет

;

«Мой отец уехал в экспедицию вместе с магистром

Варкой

… Надеюсь, с ними всё в порядке. Ох, о чём я беспокоюсь? Магистр ордена – не кто иной, как рыцарь

Ордо Бореалис

! Конечно, с ними всё будет хорошо! Но, как бы то ни было, я обязательно буду молиться об их благополучном возвращении.» –

Барбара

;

«

Варка

— добрейший и заботливейший человек, хоть и болтлив, как старуха. Ох уж этот

Варка

…» –

Розария

;

«Я хотела отправиться с его отрядом и исполнять обязанности горничной в путешествии, но Магистр ордена сказал, что ему будет спокойнее, если я буду прикрывать тыл в

Мондштадте

… Я очень рада, что он меня так ценит! Правда, потом оказалось, что он много кому это сказал, но меня-то он ценит не меньше!» –

Ноэлль

;

«Ох...

Варка

- это имя. Тот мужчина, большой. Моё имя,

Рэйзор

, стальные когти, он дал. Хочу увидеться.» –

Рэйзор

;

Персонажи из других регионов:

«

Варка

? Я представляю, как однажды скрещу клинки с великим человеком из

Ордо Фавониус

, легендарным рыцарем

Ордо Бореалис

, и меня бросает в дрожь от предвкушения. Жить на этом свете восхитительно!» —

Тарталья

;

Характер 🧨

Варка

оставил довольно таки сильное впечатление на людей живущих в

Мондштадте

и за его пределами. Почти все говорят о двух исключительных качествах

Варки

, таких как его авторитет и положительное влияние на окружающих. Несмотря на его положение в обществе,

Варка

остается прямолинейным и не обращает внимания на слухи о нем.

Различные реплики персонажей игры, таких как

Джинн, Кэйа, Розария, Эола

и других, дают жизнерадостную характеристику личности

Варки

– он невероятно добрый, заботливый и разговорчивый человек, однако, также из реплик можно понять, что он хорошо работает со своими обязанностями. Кроме того, реплика

Розарии

указывает на то, что

Варка

- очень разговорчивый человек.

Интересно, что в ходе изучения информации о

Варке

, можно увидеть, как разные персонажи могут воспринимать одного человека по-разному. Хоть

Варка

и не является одним из главных персонажей игры, он является идеальным примером того, насколько каждый, даже второстепенный персонаж в мире

Genshin Impact

имеет свой собственный индивидуальный набор качеств, которые делают лор игры более интересным.

На этом у меня все. Если моя статья была для вас полезна и вы узнали для себя что-то новое, то непременно жмите “пальчик вверх” и пишите комментарии.

Автор статьи -

Azinoff