# Винокурня рассвет. История Винокурни и ее владельцев

Усадьба Лучей Света. История Владельцев.

Местонахождение локации

Немного о вине и не только

Обитатели и детали поместья

Мастер Крепус и его Сыновья

Доброго дня, дорогие друзья. Берите чашечку чая, ведь сегодня мы познакомимся с одной из первых локаций нашей любимый игры “Genshin Impact”.

Местонахождение локации

Винокурня “Рассвет”

- по-своему уютный и живописный уголок, который

расположился в регионе “Мондштадт”, в области “Надгорье Ревущих Ветров”.

Помимо основного названия, эта винокурня

также известна как “Усадьба “Лучей Света”.

Именно здесь — между “Солёных земель”  Ли Юэ и деревушкой “Спрингвейл”, разливают алкоголь собственного производства, ради которого сам Барбатос готов на всевозможные хитрости и уловки, лишь бы выпить кружку другую. По сути “Рассвет”, для большинства выпивох, стал святыней и местом паломничества

.

Немного о вине и не только

Особую популярность во всем Тейвате “Рассвет” получил за счет неповторимого вина из одуванчиков, которое стало визитной карточкой винокурни.

Не смотря на специализацию в спиртных напитках, здесь также производят и безалкогольные, например:

🫐Сок из Волчьих крюков

🧃Ягодный напиток с мятой

🧋Яблочный напиток

🍹Ягодная газировка

Их вы можете приобрести в таверне Мондштадта “Доля Ангелов”

Усадьба и таверна принадлежат известному и благородному роду Мондштадта - Рагвиндр.

Основными представителями этой фамилии в игре являются

Дилюк и его сводный брат Кейа.

И хотя оба являются наследниками, но именно владельцем и управляющим как трактира, так и винокурни является Дилюк.

Даже не смотря на то, что он не почтителен к спиртному, все же усердно продолжает дело отца, ведя оба предприятия к успеху и процветанию.

По сюжету игры, с юным господином, также известным как

"Тёмный рассвет", "Король Мондштадта без короны", "Капитан справедливость", "Полуночный герой", "Взрослый ворчун",

мы впервые встречаемся  в “Доле Ангелов”, в задании анемо архонта о краже Небесной лиры. В дальнейшем, он также появляется и на винокурне “Рассвет”.

Обитатели и детали поместья

На сегодняшний день

винокурня представляет собой двухэтажный особняк с прилегающей к нему обширной территорией,

занятой виноградниками, домами и сопутствующими пристройками для изготовления вин и прочих напитков.

Разработчики, как всегда, подумали о нас — эстетах и позволили нам наслаждаться изумительными и безмятежными видами под умиротворяющие мелодии, сидя за столиком возле особняка. Почувствуй себя виноделом.

Исследуя территорию винокурни,

мы можем собрать небольшое количество грибов “филанемо”, кристальных бабочек, различных овощей и фруктов для приготовления еды.

Так же, чтобы локация была более оживленной, при усадьбе мы можем увидеть несколько НПСи, а именно:

Аделина

Конор

Таннер

Хилли и Моко

Эльзер

Эрнест

Которые трудятся усердно и честно на благо страждущих.

Взаимодействовать с этими ребятами мы будем в различных ежедневных заданиях, в некоторых сюжетных ветках, а также можем поболтать с ними просто так.

Из диалогов с ними мы можем узнать  интересные и, может даже, необычные  подробности касающиеся как жизни владельцев, так и секретов имения.

Особо любопытными кажутся перешептывания горничных Хилли и Моко об Аделинде и пропавших гостях, тайной комнате на втором этаже и странных звуках, доносящихся из нее.

Так же, для любителей скрытых пасхалок, теорий заговоров и сюжетных интриг, помимо диалогов, разработчики внесли небольшие, но довольно интересные элементы во внутреннее убранство дома.

На первом этаже особое внимание приковывают к себе два предмета интерьера - это «Странная ваза» и “Сова”.

Если верить манге, то

ваза была подарена Дилюку Кейей, чтобы незаметно вернуть Глаз Бога, который Дилюк оставил, разочаровавшись в рыцарском ордене.

Статуэтка совы

… с этой вещью не все так однозначно. Подойдя к ней, можно прочесть надпись

“Когда смотришь в ночь, помни о пламени зари.

Когда сражаешься со злом, не забывай о доброте в своём сердце…”

,

Если принять ко вниманию то, что

среди диалогов двух братьев  есть реплики о сове

, то можно предположить, что она также является важным элементом истории этих двоих.

Поднявшись на второй этаж, который выглядит довольно пустым, можно обнаружить ту самую дверь ведущую в “тайную комнату”,

о которой перешептываются горничные.

Если не шуметь, постоять рядом и прислушаться, то в тишине мы действительно сможем различить слабый стук и звуки, похожие на те, когда коты скребутся в дверь. Становится немного жутко..

БУ!👻

Возможно, данная комната имеет какое-то отношение к предыдущему владельцу Винокурни — Крепусу Рагвиндру. Но это только догадки~

А вообще, именно при нем винокурня “Рассвет” стала пользоваться популярностью и приобрела статус визитной карточки Мондштадта. Но сам Рагвиндр далеко не сразу стал именитым торговцем и виноделом.

(фреймы позаимствованы из официальной манги по Genshin Impact)

Мастер Крепус и его Сыновья

До того как начать свой бизнес,

господин Крепус мечтал стать одним из величайших рыцарей Ордо Фавониус

и приносить пользу народу. Но в силу своих способностей, он понимал, что не сможет достичь таких высот и оставил надежду стать частью рыцарского круга, решив начать своё дело.

Крепус нашел себя в области виноделия, и вскоре стал настоящим экспертом.

А вспомнив цель своей жизни, осознал, что может помогать жителям Мондштадта, да и самому городу иначе. Так, постепенно, шаг за шагом винокурня “Рассвет” расцвела и на свет появились полюбившиеся всем известные вина.

Но мечта стать рыцарем Ордо Фавониус продолжала жить внутри. Потому, как это часто бывает у родителей, Рагвиндр старший переложил ее на своего родного сына.

И вот, уже в десятилетнем возрасте

Дилюк, воплощая в жизнь мечты отца, получил пиро Глаз Бога и достиг отличных результатов в рыцарском деле.

Но такая счастливая и размеренная жизнь, видимо, показалась создателям слишком скучной для игры. Потому они решили добавить “острых ощущений”.

По сюжету манги, когда Дилюк был еще мальчишкой — примерно за десять лет до начала событий игры, судьба подкидывает в семью Рагвиндр одного мальчика.

Крепус обнаружил сироту на винокурне и, естественно, усыновил юнца.

Как выяснилось позже, он был не обычным крестьянским оборванцем, а

живым представителем вымершей цивилизации К’Аэнриах. Так в этой семье появился Кейа Альберих.

И хотя он был неродным, Крепус растил двух мальчишек с одинаковой нежностью и заботой.

Со временем,

Кейа, также как и брат, последовал за мечтой отца и потому присоединился к рыцарям, а чуть позже, стал полноправным членом Ордо Фавониус.

Казалось бы теперь, в семье все спокойно, бизнес процветает и растет, дети пристроены, но увы, то ли судьба злодейка, то ли авторы, но семью Рагвиндр настигла череда печальных событий.

Трагедия случилась за некоторое время до начала игры и описана в манге.

После бурного празднования совершеннолетия Дилюка, он сам и его отец, в сопровождении ещё пары человек, направлялись домой из “Доли Ангелов”. О происхождении попутчиков, история, к сожалению, умалчивает, возможно, это были работники винокурни.

Преодолев полпути, экипаж и сопровождающие были застигнуты врасплох драконом по имени Урса. Почти все были убиты сразу, а Дилюк, не смотря на хорошую подготовку и наличие Глаза Бога, ничего не смог сделать, чтобы предотвратить бойню.

Именно Крепус Рагвиндр прогнал дракона и, тем самым спас сына,

используя, полученный тайным образом, глаз порчи Фатуи. Но почему-то, при его активации, сила обернулась против и, смертельно ранила самого Крепуса.

В манге Глаз Порчи заставил тело отца не то что рассыпаться, а исчезнуть прямо в руках Дилюка, не оставив и намека на его существование.

Но в рассказах Кейи и в его истории, как персонажа, говорится, что Дилюк сам убил Крепуса, чтобы облегчить его страдания.

После инцидента родному сыну было приказано скрыть следы происшествия и никому не рассказывать о том, что произошло.

Дилюк, даже имея Глаз Бога, оказался бессилен. Не спас и не защитил отца. Будучи рыцарем Ордо Фавониус, не сумел добиться справедливости и расследования. Ощутив себя беспомощным и ничтожным - юный рыцарь поддался гневу.

Поняв, что орден не будет помогать в поисках правды, он отрекся от звания и рыцарства. Оставив в стенах крепости свой рыцарский китель и Глаз Бога, он отправился на поиски информации о происхождении глаза порчи и как он мог оказаться у отца.

Четыре года

винокурня “Рассвет” оставалась на попечении прислуги, но, после возвращения молодого Господина расцвела вновь и бизнес продолжил расти, расширяясь по всему Тейвату.

В подтверждение успеха, во время прохождений квестовых заданий, мы часто можем слышать в разных уголках мира и о винокурне “Рассвет”, и о “Доле Ангелов”, и о прекрасном одуванчиковом вине, что не может не радовать.

А на этом, пожалуй, всё. Всем спасибо за уделенное время. Увидимся в следующих выпусках (⁠･⁠ω⁠･⁠)⁠つ⁠⊂⁠(⁠･⁠ω⁠･⁠)