# Вся информация о гидро регионе - Фонтейн в Геншин Импакт

Фонтейн – пятый регион, который должен посетить Путешественник. Царство воды и справедливости будет выпущено после Сумеру.

Несмотря на то, что у нас пока не было возможности посетить Фонтейн, во время игрового процесса было много намеков о новом регионе в разговорах, описаниях предметов и знаниях. Собирая эту информацию воедино, можно легко увидеть, что Фонтейн будет сильно отличаться от всего, что игроки Genshin Impact видели до сих пор.

Содержимое статьи:

Когда выйдет Фонтейн ❓

Карта Фонтейна: где может находиться Гидро регион 💦

Искусство и культура Фонтейна 🎭

Технологии Фонтейна 📸

Гидро Архонт 🌊

Когда выйдет Фонтейн ❓

Пятый доступный регион в мире Тейвата будет представлен королевством Гидро, которое путешественник посетит после поездки в Сумеру. Согласно информации от инсайдеров, ожидается выпуск обновлений для Genshin Impact вплоть до 3.8, что указывает на то, что релиз Гидро региона может быть включен в обновление 4.0, которое запланировано на

16 августа 2023 года.

Карта Фонтейна: где может находиться Гидро регион 💦

Информация о географии Фонтейна, страны в мире Геншин Импакт, ограничена. Однако, известно, что главным элементом на территории этого королевства является

Гидро

, что подразумевает наличие большого количества водоемов и интересных механик взаимодействия с ними. Фонтейн граничит с северной частью Ли Юэ и граница проходит рядом с чайной деревней Цяоин. Несколько НПС, включая Ли Бэня, упоминают этот факт.

На данный момент

Петрикор - единственный город

в Фонтейне, о котором известно. Ксавье упоминает величественный водопад, который можно увидеть из окна его дома. В игре  также упоминается «Кур-де-ля-Фонтейн», название которого может указывать на столицу королевства или резиденцию Архонта.

Кроме того, возможно, что Фонтейн граничит не только с Ли Юэ, но также с другими королевствами, например,

Сумеру и Мондштадт, а может даже с Снежной на севере.

На фанатских картах мира Геншин Импакт Фонтейн расположен на западе от Ли Юэ.

Искусство и культура Фонтейна 🎭]

Фонтейн известен своей преданностью

красоте, искусству и элегантности

, что является одной из первых вещей, которую игроки узнают о регионе. Фрэнсис, торговец Фонтейна, который находится в гавани Ли Юе, является поклонником кулинарии Ли Юе, но открыто утверждает, что ни одна другая страна не может сравниться с Фонтейном по своему

чувству стиля.

Жители Фонтейна стараются выглядеть элегантно и носят сложную одежду, которая вдохновлена

французской модой и упадком двора Версаля

, а также содержит элементы немецкой одежды позднего средневековья из Мондштадта, имперской китайской и феодальной японской одежды, которые можно увидеть в Ли Юе и Инадзуме.

Фрэнсис утверждает, что мода Фонтейна может показаться показной и непрактичной для других стран, но это обычное явление для его народа. Несмотря на то, что некоторые играбельные персонажи Фонтейна показывают радикально иной стиль одежды,

верхние шляпы, корсеты и длинные пальто

являются характерными элементами стиля, который также черпает вдохновение из

викторианской эпохи.

Это указывает на то, что Фонтейн может быть гораздо более технологически продвинутым, чем любой другой регион.

Технологии Фонтейна 📸

Можно со смелостью заявить, что Фонтейн -

уникальный регион

, поражающий своей передовой технологией, воплощающей в себе промышленную революцию, основанную на механических технологиях в стиле стимпанка. Он представляет собой удивительную комбинацию передовых устройств и систем, созданных инженерами из Фонтейна, которые могут быть обнаружены игроками в ходе их путешествий. В этом регионе уже нашла свое применение энергетическая система, похожая на современную электрическую сеть, о которой можно узнать больше, поговорив с

Бертраном в Ли Юе.

Фонтейн имеет не только уникальный вид, но и оказывает существенное влияние на основную сюжетную линию игры, отличаясь от других регионов, таких как Мондштадт, Ли Юе, Инадзума и Сумеру тем, что гораздо <strong$больше ориентирован на будущее, чем на прошлое,

и представляет собой новый и интересный взгляд на противоположные концепции прогресса и сохранения, которые уже исследованы в сюжетной линии игры. Таким образом, Фонтейн становится не только ключевым регионом игры, но и

уникальным и захватывающим приключением для игроков.

Гидро Архонт 🌊

Каждое племя Тейвата, населяющее фантастический мир Геншин Импакт, оберегается Архонтом,

божественным существом,

воплощающим один из семи элементов, и руководствующимся своим идеалом. После окончания войны, правительство в стране было

переформировано.

Нынешнее главное божество Фонтейна получило свой титул не благодаря победе в войне, а в результате гибели своего предшественника. Божественный победитель, чьи идеалы разделяли океаниды, остается неизвестным.

Архонт Фонтейна - Гидро-бог Фокалор -  неукоснительно придерживается

принципа справедливости.

Фото полного роста и список характеристик Фокалора попали в сеть благодаря инсайдерам. Но следует помнить, что это всего лишь предварительный дизайн, и что-то может измениться в костюме Гидро Архонта к моменту релиза.

Несмотря на то, что о её правлении мы знаем немного, ясно, что для Фонтейна правосудие является

крайне важным

, а в стране существует чрезвычайно сложная система законов. В Координационном Суде (настоящем зале суда), Гидро-бог и его трибуналы выносят приговоры как обычным нарушителям закона, так и

врагам Фонтейна

. Дайнслейф утверждает, что Архонт Справедливости считает своим

правом, привилегией и обязанностью

судить других, привлекая их к ответственности за свои преступления, а во время судебных процессов она наслаждается фарсом и готова даже судить других Архонтов. Но исконные жители Фонтейна - океаниды - не согласны с ее порядками и покинули свои земли, находясь теперь в водах других стран.

Эта нация судебных процессов и решений будет необычайно интересным местом для игроков, и, скорее всего, будет теснее связана с Ли Юе, чем с Мондштадтом, известным своей свободолюбивостью. Сюжетная линия Фонтейна, по всей видимости, будет включать изучение его правовой системы, а слухи, распространяемые путешествующим купцом Либеном, свидетельствуют о том, что народ этой страны в настоящее время разделен и угнетен, ожидая грандиозного решения, которое скоро должно быть принято. Очевидно, что для тех, кто ищет приключения и желает узнать больше о Тейвате, Фонтейн представляет собой неисчерпаемый источник интересных открытий и впечатлений.

На такой прекрасной ноте наша статья подходит к концу! Я уверен, что Вам было интересно во время чтения, однако, если у Вас остались вопросы - смело задавайте в комментариях! Нам также будет очень интересно почитать ваше мнение насчёт данной работы.

Всех благ, с уважением, Эмиль!

Автор статьи - EmilianoGX (Эмиль)