# Весь лор семи Архонтов Тейвата из Геншин Импакт

Каждый из элементов и регионов в Genshin Impact представляет

свое божество. Их история несомненно одна из самых интригующих частей мира игры

и всегда вызывает у игроков неподдельный интерес и множество обсуждений в сообществе. В сегодняшней обширной статье мы поведуем вам

обо всех известных правителях государств Тейвата, их идеалах, предыстории, истоках их образов и многом другом.

Содержимое статьи:

✨ Семь Архонтов и их идеалы

🌪 Анемо Архонт

🌟 Гео Архонт

⚡️ Электро Архонт

🌿 Дендро Архонт

💧 Гидро Архонт

🔥 Пиро Архонт

❄️ Крио Архонт

✨  Семь Архонтов и их идеалы

Архонты

в Genshin Impact это боги, правящие регионами в Тейвате. Каждый Архонт представляет

определенный элемент и идеал

, с помощью которых они создавали среду своих территорий и определяли метод управления своим регионом.

Количество Архонтов соотносится с количеством элементов и регионов в игре

. Всего их

семь

(Анемо, Гео, Электро, Дендро, Гидро, Пиро и Крио)

, в честь чего их называют Семеро. Первоначальные Архонты были победителями в Войне Архонтов за 2000 лет до событий игры. В настоящее время осталось лишь двое первоначальных Архонта - Моракс и Барбатос. Из нынешних Архонтов самый молодой - Малая властительница Кусанали, ей всего 500 лет.

Соотношение Элемента, имени (обычного и божественного) текущего Архонта, его идеала и региона:

Анемо Архонт

- Лорд Барбатос - Барбатос - свобода -

Мондштадт

Гео Архонт

- Властелин камня - Моракс - контракты -

Ли Юэ

Электро Архонт

- Сёгун Райдэн - Вельзевул - вечность -

Инадзума

Дендро Архонт

- Малая властительница Кусанали - Буер - мудрость -

Сумеру

Гидро Архонт

- Богиня справедливости - Фокалорс - справедливость -

Фонтейн

Пиро Архонт

- Леди огня - Мурата - война -

Натлан

Крио Архонт

- Царица - ??? - ??? -

Снежная

Стоит отметить, что

идеалы

каждого из Семи Архонтов

играют не последнюю роль в устройстве их регионов

. Отличным примером послужат Монштадт и Сумеру: в городе свободы нет “правителей”, четкой диктатуры

(Барбатос никогда не управлял государством напрямую, передав власть своему народу)

, а в Сумеру, городе мудрости, главенствующую роль представляет Академия.

🌪 Анемо Архонт: Барбатос и Декарабиан

Лорд Барбатос - Бог Свободы

«Ветра могут поменять направление.»

«Когда-нибудь они будут дуть в сторону лучшего будущего...»

«Прими мои благословения и живи свободно!»

Анемо Архонт это первый из Семи божеств Тейвата, с которым мы знакомимся по ходу сюжета. Под его покровительством находится

Мондштадт - город-государство свободы и вина

, откуда начинается наше приключение по таинственному и волшебному миру Genshin Impact. Идеология Анемо Архонта

Барбатоса

как нельзя лучше отражается в устройстве Мондштадта. Так, Барбатос считается

Богом Свободы

- сам Архонт никогда не управлял городом напрямую,

власть он отдал своему народу

, из-за чего позже стал слабейшим из Семерых. Однако несмотря на это, мондштадтцы до сих пор почитают своё божество. В центре Мондштадта расположен

собор

, названный в его честь, а на площади разместилась его

огромная статуя

.

На статуи Барбатос изображен юношей, чья голова покрыта плащом, а за его спиной развеваются крупные крылья. Его волосы собраны в две тонкие косички, обрамляющие лицо, а руки вытянуты вперед.

Из-за такой прически некоторые игроки не сразу признают в Анемо Архонте парня

. Статуи Семерых архонтов, разбросанных по Мондштадту, похожи на статую на площади, однако его крылья находятся в чуть другом положении, а в руках божество держит сферу.

В

катсценах

Барбатос все также предстает нам в виде юноши с белоснежными крыльями. На голове все еще можно увидеть капюшон, украшенный цветком Сесилии. Темно-синие волосы по-прежнему собраны в косы, но только сейчас можно отчетливо увидеть переход от основного цвета волос в

ярко-бирюзовый - цвет Анемо элемента

. На юношу накинута легкая белоснежная ткань, а на его груди расположена золотая эмблема с бирюзовой сердцевиной.

Божественная форма Барбатоса

Образ Барбатоса в катсценах очень похож на его божественную форму, в которой он предстает в

официальной манге

по Genshin Impact. Ее сюжет разворачивается около

1000 лет назад, во времена правления аристократии в Мондштадте

. В результате отравления кровью Дурина, Барбатос впал в спячку, чтобы восстановить свои силы. Пробудился он лишь несколько столетий спустя и с удивлением обнаружил, что

власть в городе захватили аристократы

. Более того, в Мондштадте, городе свободы процветало рабство. Столкнувшись с одной из порабощенных девушек,

Венессой

, Барбатос помог ей одолеть терзавшее ее народ чудовище и в результате этой победы вновь

обрести свободу и ключи от города

. Так по всему Мондштадту вспыхнуло

восстание

, в результате которого аристократия была свергнута. Позже Венесса основала

Ордо Фавониус

и отблагодарила божество, воздвигнув в его честь собор.

Интересно, что существенным отличием от его образа из “Ветер, храбрость и крылья”

(сказки, которую по ошибке дала нам Эмбер вместо инструкции)

от манги является бросающиеся в глаза

яркие бирюзовые узоры на его груди и левом бедре

. Также можно заметить

острые золотые элементы

с черными вставками на его крыльях и другие украшения, рельефом напоминающие рога. Согласитесь, в этом есть что-то демоническое.

Сердце Бога Анемо Архонта. В ходе сюжета

Синьора, номер Восемь из Предвестников Фатуи, насильно забирает его у Барбатоса.

Бард Венти

Увидев Венти, сложно не признать в нем Барбатоса, ведь

это он и есть

. Венти носит на себе одежду все того же

бирюзового цвета

, а в самом его образе есть множество элементов, связанных с Мондштадтом. Во-первых, стоит отметить, что сам Барбатос скрывается за личностью

обычного барда

. Подобная профессия в городе свободы не редкость - тут и там вы сможете встретить умельцев, играющих на лире и рассказывающих различные истории нараспев. Более того, сам Барбатос имеет титул

Бога песен

. Из образа божества Венти сохранил

мотив цветков Сесилии и перьев

, а также неизменной осталась его прическа. Можно также заметить

узор

, которым обрамлен его глаз Бога - похожий можно встретить на украшениях крыльев в его

божественной форме

. Лира, которую можно увидеть в AFK анимации Венти как игрового персонажа - копия

Небесной лиры

(интересный факт: это по совместительству название карточки дружбы Венти)

.

Безымянный Бард

Однако

почему

же Барбатос никак не изменил свою внешность, чтобы мондштадцы даже не догадались, что под личностью барда-балагура скрывается

божество

? Его облик - дань памяти о

Безымянном Барде

, с которым он познакомился в те времена, когда он еще не был божеством, а лишь простым элементалем. Так, после

гибели

юноши и становлении Анемо Архонтом, Барбатос принял его обличье

в знак дружбы и уважения

. Только после принятия человеческой формы элементаль смог бы

играть на лире

, что так любил делать его павший друг. Жил Безымянный Бард во времена правления бывшего Анемо Архонта -

Декарабиана

. Именно в восстании против этого божества Бард и погиб.

«Иди со мной, ветер... Свергнуть тирана и разбить его стены»

Прототип Барбатоса - Венди, Херршер Ветра

Безусловно, прототипом Венти можно считать

Херршера (судью) Ветра, Венди

, из игры

Honkai Impact

, также издаваемой HoYoverse. Венди представляет собой

четвертого Херршера

и способна управлять ветром. Ее цветовая палитра очень напоминает палитру Барбатоса. Также нельзя не отметить то, что Венди определенно повлияла на то,

каким цветом обозначается элемент Анемо

- бирюзовым элемент воздуха обозначается в обоих играх.

Декарабиан - Бог Бурь

Предыдущий Анемо Архонт

, властвовавший в Мондштадте

2600 лет назад

. Декарабиан был свергнут в результате восстания, которое возглавили

Безымянный Бард, элементаль

(в последствии ставшим новым Анемо Архонтом, Барбатосом),

Амос и неназванный красноволосый рыцарь.

Декарабиан был правителем

Старого Мондштадта

, где ныне расположено

Логово Ужаса бури

. Из-за вражды, перетекшей в войну, с

королем Северных ветров Андриусом

, он отгородил город от всего остального мира

непроходимой завесой из штормовых ветров

- так он защитил свой народ от ледяных ветров, насланных другим божеством. Однако за своей тщеславностью и будучи опьяненным от своей власти и могущества, Декарабиан не заметил, как

любовь его народа перетекла в страх и ненависть

. Больше его не уважали, а боялись. В конечном итоге люди, уставшие от тирании своего Архонта и желавшие увидеть мир за пределами стен,

подняли восстание

. Так Декарабиана свергли, а

новым Анемо Архонтом стал маленький элементаль

, вобравший в себя силу, оставшуюся после уничтожения бывшего покровителя Мондштадта. Этим элементалем был

Барбатос

.

Гео Архонт: Властелин камня

Властелин камня - Бог контрактов

«Валютой здесь является кровь. Я гарант усердия, мудрости и будущего народа.

Таково оказанное мной доверие. Предай его, и ты осквернишь мою кровь».

Гео Архонт

это второе божество, с которым знакомится Путешественник. Он является

божеством Ли Юэ

, по совместительству

Богом контрактов

. Будучи старейшим из Семерых, Моракс покровительствует региону Ли Юэ уже более

6000 лет

. Сами жители этого региона называют Гео Архонта

Властелином Камня

. Моракс один из самых уважаемых Архонтов в Тейвате, авторитет которого держится

не одно тысячелетие

. Влияние Моракса давно распространилось за пределы гавани - так он является

создателем моры

, единой валюты Тейвата. Само название “мора” происходит от божественного имени Гео Архонта,

Моракс

.

Напрямую Моракс не управляет Ли Юэ

, вместо этого, он, как и Барбатос,

передал управлению своему народу

. В настоящее время гаванью управляет группировка

Цисин

, во главе которой стоит Нин Гуан. Однако если Бог свободы является людям лишь в исключительных случаях, требующих его непосредственного вмешательства, Моракс напротив -

является на землю раз в год во время Церемонии Сошествия

. В этот день он дает благословение и советы. Благодаря мудрости своего божества, Ли Юэ стал известен как

столица торговли и богатств.

В последствии, в ходе сюжета, им был разыгран

грандиозный спектакль

на Церемонии Вознесения, началом которого послужила

инсценировка собственной смерти

. Опасаясь подвержению эрозии, Моракс решил всецело передать управление гаванью людям и адептам. Чтобы убедиться, что оберегаемый им народ может взять на себя роль правителей, он наблюдает за их битвой

с Осиалом, когда-то поверженным им Архонтом Вихрей

. Убедившись в том, что его “дети” стали достаточно самостоятельными, он окончательно уходит с поста Гео Архонта и передает свое Сердце Бога Синьоре. Так он завершает свой последний контракт как божество.

Божественная форма Моракса

Гео Архонт

может предстать в двух своих божественных ипостасях:

человеческом и драконьем облике.

В

человеческом облике

он носит белый балахон со своими символами, его голова покрыта капюшоном. Волосы Гео Архонта собраны точно также, как в его облике смертного - они завязаны в низкий хвост и ближе к кончикам

светятся янтарным цветом

. Что интересно, руки Моракса отличаются от основного цвета его кожи - вместо привычного бежевого, они

имеют черный цвет и ближе к кистям становятся золотыми

.

Форму дракона можно было напрямую увидеть в самой игре, в ходе сюжета.

"Большинство Адептов в Ли Юэ появляются в зверином облике. Поговаривают, что на подобного рода торжественных церемониях сам Властелин Камня являл людям бессмертное тело

полуцилиня-полудракона

".

Моракс выглядит как

традиционный китайский дракон

, с длинным змеевидным телом. Его голова увенчана витиеватыми золотистыми рогами рогами и роскошной янтарной гривой; на его хвосте также есть шерсть, которая клубится облаками. По всему его чешуйчатому телу расположены

янтарные Гео элементы

.

Адепты. Яксы. Аждаха

Моракса неспроста называют Богом контрактов

. Так он заключил

сделки

со множеством мифических существ, населяющих Ли Юэ. Согласно контракту, они защищают гавань от демонических сущностей и злых божеств. Первым Адептом, с которым Гео Архонт заключил свой контракт, стала

Гань Юй

.

«Моя работа — следовать контракту с Властелином Камня, то есть стремиться к благополучию всех живых существ в Ли Юэ».

В отдельную категорию Адептов можно выделить

якс - существ, которые являлись полноценными божественными войнами

. Якс было много, однако принято выделять пять сильнейших:

Босациус, Индариас, Бонанас, Меногиас, Алатус

. Они истребляли злых духов, которые порождались из-за павших на территории Ли Юэ Архонтов.

Спустя несколько тысяч лет в живых остался лишь Алатус, больше известный нам как Сяо. Охотник на демонов продолжает исполнять свой

контракт

и на момент сюжета живет на

постоялом дворе “Ваншу”

.

Еще одно существо, не

менее важное в истории Ли Юэ

и с которым Гео Архонт заключил

контракт

- это

Аждаха

Будучи ничем и чем-то одновременно, он тысячелетиями дремал под землей. Очнувшись, он начал двигаться и каждое его движение заставляло

землю дрожать и сотрясаться

. Это могло остаться без внимания Бога контрактов. Он

освободил

существо из земли,

придал ему форму дракона и дал ему глаза

, чтобы тот мог увидеть мир. В благодарность

Аждаха заключил контракт с Мораксом

, который гласил, что если дракон причинит вред людям и гавани Ли Юэ, он снова будет запечатан под землю. Аждаха был на стороне Моракса во время войны Архонтов, но подвергнувшись эрозии, сам стал опасным для простых людей. Так

контракт был нарушен

, а Аждаха был вновь запечатан в недрах земли.

Сердце Бога Гео Архонта. Его забирает Синьора в результате заключения

контракта между Властелином камня и Царицей.

Консультант похоронного бюро “Ваншэн” Чжун Ли

Божество Ли Юэ скрывается за личностью

консультанта ритуального бюро «Ваншэн» Чжун Ли

. По описанию людей он красив, обладает изящными манерами и выдающимся интеллектом.

Человеческая форма Гео Архонта мало чем отличается от божественной

- строгость, лаконичность, темные и золотые цвета. В одежде Чжун Ли множество элементов, отсылающих к его

истинному облику

. Так на его пиджаке можно разглядеть

чешую

, напоминающую драконью. Присутствует большое количество ромбов и четких линий.

Его личность можно назвать

загадочной, даже немного странной и подозрительной

. Он разбирается абсолютно во всех древних традициях и тонкостях Ли Юэ, будь то сорта шелковицы или ритуалы захоронения Адептов. Забавно, что будучи божеством, создавшим деньги, он

часто забывает кошелек дома

, однако умудряется осуществлять покупки на огромные суммы путем договоров.

Электро Архонт: Сёгун Райдэн - Бог вечности

Сёгун Райдэн - Бог вечности

Электро Архонт

- 500 лет назад за этим титулом в игре скрывались сразу два божества.

Две сестры

, похожие внешне как две капли воды, но совершенно разные по своей сути. На момент событий игры божеством Инадзумы является

Вельзевул, младшая из сестер

, но своему народу она известна как Баал (что является ошибкой), или просто

Сёгун Райдэн

. Электро Архонт управляет страной

напрямую

, возглавляя

сёгунат

. Инадзума предстает нам

закрытым государством

, что объясняется желанием Вельзевул достичь

вечности

и является одним из методов ее достижения.

Райдэн Макото - Баал

Баал была старшей из близнецов

и будучи более сдержанной и милосердной, она взяла на себя роль правителя Инадзумы. Райдэн Макото занималась политикой, в то время как ее младшая сестра, Райдэн Эи была “мечом” страны, представляя Электро Архонта на поле боя. Так продолжалось несколько сотен лет, до катаклизма, случившимся в Кхаэнри’ахе.

Баал погибла, а ее место заняла Вельзевул.

Пусть Макото и Эи сестры, выглядят они все же немного по-разному. У Макото в одежде преобладают

более светлые, белые тона, на самой одежде множество цветочных орнаментов

. Одним из них является глициния, в Японии и странах востока ассоциирующаяся с

нежностью, хрупкостью и чистотой

. Соцветия глицинии также украшают зонт Макото, с которым она появляется в воспоминаниях Эи.

Райдэн Эи - Вельзевул

После смерти старшей сестры,

Вельзевул взяла на себя роль Электро Архонта

и стала управлять сёгунатом. Ее характер претерпел изменения, она более не была тенью Макото. С помощью древней технологии она создала

органическую куклу Сёгун Райдэн

, которая беспрекословно подчинялась приказам божества. Целью для куклы стало достижение

вечности

, которая должна была быть достигнута в Инадзуме любыми способами. Опасаясь, что она сама из-за продолжительной для Архонта жизни может оказаться подвергнута эрозии и в будущем будет представлять угрозу для

вечности

, Вельзевул погрузилась в

царство эвтюмии

, в котором пребывала последние пять столетий.

До ухода в эвтюмию одежды Эи представляли

темную версию

одежд Макото. Ее кимоно имеет темно-фиолетовый цвет, перетекающий в белый, когда как у ее сестры наоборот. Волосы Вельзевул украшает изящная

заколка с цветами мальвы - у Баал с глицинией, камелией и маленьким веером

. Заколка Сёгун Райдэн

соединяет

в себе эти элементы.

Создание формы жизни: Сёгун Райдэн

«Это тело самое благородное и выдающееся из всех в этом мире.

Оно непременно должно властвовать над этим миром.

Однажды оно пообещало осуществить мечту народа - неизменную вечность».

Перед уходом в

царство эвтюмии

, Вельзевул создала для себя заместителя - куклу, беспрекословно подчиняющуюся вложенным в нее установкам. Её Эи считает своим совершенным творением: так кукла обладает не только прочным телом и огромной мощью, но и собственным разумом.

Личность Сёгун Райдэн отличается от Вельзевул

; сама она более

холодная и безэмоциональная

, ее голос звучит

сухо и сдержанно

, когда как голос Вельзевул

мягкий и нежный

. Забавно слышать небольшие пререкания между Сёгуном и божеством о любимой еде:

“Глупый вопрос. Есть только то, что нужно для поддержания организма, и то, что вредит ему.”

“Не слушайте сёгуна.

Сладости!

Зубы можно просто поменять. Как это может повлиять на стремление к вечности?”

Внешность Сегун Райдэн

комбинирует

в себе элементы одежд Макото и Эи. Одеяние божества Инадзумы на этот раз совместили в себе

светлые и темные тона, они будто бы две половинки одного целого, дополняют его

. Образ одновременно роскошный и не сковывающий движения.

Создание формы жизни: Скарамучча

До создания Сёгуна, Электро Архонтом был создан

прототип

. Это была

пробная кукла, мужская и более юная версия Эи

. Однако для целей божества Инадзумы он был непригоден, ведь эта

кукла испытывала эмоции

. Это было недопустимо для сосуда Архонта, ведь

ничто не должно было повлиять на достижение вечности

. Позже кукле было дано имя

Кабукимоно

, которое затем сменилось другим. Судьбы Эи и Кабукимоно разошлись сотни лет назад, однако даже не будучи рядом со своей создателем-богом,

Кабукимоно значительно повлиял на Тейват. Он отрекся от прошлого имени и своего прошлого и  стал одним из Предвестников Фатуи, взяв имя Скарамучча и титул Сказитель.

Сердце Бога Вельзевул.

Около 500 лет назад Эи (Электро Архонт) передала Сердце Бога в руки

Яэ Мико

,

прежде чем уйти в царство Эвтюмии. Позже Яэ Мико отдала его

Скарамучче

в обмен на Путешественника.

В ходе сюжета Дендро Архонт, получив его от Скарамуччи,

отдала его и свое Сердце Бога Дотторе, номер Два из Предвестников Фатуи

за информацию об

истине мира Тейвата и уничтожение остальных клонов Доктора.

Прототип Баал и Вельзевул - Райдэн Мэй, Херршер Молний

Определенно прототипом Электро Архонта послужила

Райдэн Мей

, по совместительству являющаяся

Херршером Молний

. Божество Инадзумы частично унаследовало не только

внешность

Третьей судьи, но и

имя

.

🌿 Дендро Архонт: Кусанали и Руккхадевата - Буер - Бог мудрости

«Я видел долгий, долгий сон…

Люди, взявшись за руки, кружились в танце. Мудрецы и простаки, девицы и храбрецы, куклы и статуи божеств...

В их тайне была зашифрована вся вселенная. ”Жизнь” - вот вечная цель, а ”мудрость” всего лишь средство».

Малая властительница Кусанали

Четвертый по счету Архонт

, с которым знакомится Путешественник и Паймон.

Дендро Архонт покровительствует городу Сумеру

, однако на момент игровых событий

она была заперта в Храме Сурастаны

, из-за чего маленькая богиня не могла взаимодействовать с внешним миром. Единственной возможностью наблюдать за Сумеру для нее осталось использование

терминала Акаши

, с которым она была непосредственно связана. Из-за отношения своего народа к ней самой,

Кусанали сомневается в том, что она достойна быть Архонтом и считает себя лишь тенью Руккхадеваты.

Также юная богиня чувствует

вину

за то, что она не так хороша, как своя предшественница.

Позже сама она вместе с Путешественником узнает

тайну своего происхождения и гибели Руккхадеваты

. Сама Кусанали была

продолжением Руккхадеваты

, лишенная воспоминаний, но не острого ума, находчивости, доброты и милосердия. Отправившись в воспоминание Руккхадеваты, они узнали окончание фразы погибшей богини, которая звучала так:

“Пусть мир окончательно забудет меня”

. Таково было

последнее желание

прошлого Дендро Архонта. Запретное знание, хранившееся в ее сознании, отравляло великое дерево Ирминсуль и единственным вариантом его спасение было

полное забвение Руккхадеваты

. Кусанали решилась на этот шаг, только-только обретя истину. Так, в сознании людей и богов

малая властительница Кусанали стала единственным существовавшим Дендро Архонтом. Правду помнят лишь Сошедшие

.

Кусанали выглядит как

маленькая Руккхадевата,

ведь нынешний Дендро Архонт является прямым продолжением предыдущего. У нее длинные ушки, выглядящие как эльфийские, однако Нахида не эльф,

она является дриадой

. Одежды Кусанали светлые, сам ее образ нежный и воздушный; он дополняется многочисленными золотыми элементами, искусными узорами и различными символами. Белые волосы, собранные в хвост, как и у других Семи Архонтов, к

кончикам приобретают цвет соответствующего элемента

. В случае Нахиды это

нежно-зеленый

. В волосах юной богини можно заметить

зеленый листочек

- из него она была рождена.

Интересно разобрать то, как выглядят

навыки

малой властительницы Кусанали. Они всячески отсылают

к компьютерной тематике, что является важной деталью

. Ирминсуль по сути представляет собой

огромную компьютерную базу данных

и это прослеживается в визуальных эффектах Нахиды. При выполнении обычных атак она будто бы прыгает на

клавишах

, а во время выполнении заряженных она будто бы

выделяет определенную область курсором мыши

. Ее элементальный навык при зажатии также напоминает

выделение области на экране

.

Великая властительница Руккхадевата

Погибшая во время катастрофы в Кхаэнри’ахе,

Руккхадевата была предыдущим Дендро Архонтом, правившим Сумеру. Людьми она была прозвана

Великой властительницей Руккхадеватой

. На момент ее правления пришелся

пик расцвета Сумеру

: ею был создан

терминал Акаши

, вмещающий в себя всевозможные знания, которыми мог пользоваться ее народ;

была основана Академия

, до сих пор являющаяся оплотом знаний в Тейвате, обжиты многие территории.

Народ Сумеру невероятно любил и почитал свое божество

.

Прежде чем уйти из жизни, Руккхадевата

создает Кусанали

из веточки Ирминсуля и

очищает само дерево

.

По ходу повествования в игре, Кусанали вместе с Путешественником и Паймон узнает о

правду о своем происхождении и об истинной причине гибели Руккхадеваты

. Окончательно очистить Ирминсуль можно было лишь полностью

стерев старую богиню из истории Тейвата

. Никакое существо, принадлежащее к этому миру,

никогда не вспомнит о ее существовании

. Со слезами на глазах Нахида решается на этот шаг и

история мира Genshin Impact меняется навсегда.

Руккхадевата выглядит как взрослая, высокая

дриада

со светлой кожей и

белоснежными длинными волосами

, к концам становящимися

мятно-зелеными

. Богиня носит длинное струящееся белое платье с полупрозрачными пышными рукавами и элементами из золота. Ее глаза, как и у Нахиды, имеют

крестообразные зрачки и насыщенный изумрудный цвет

.

💧 Гидро Архонт: Богиня справедливости - Фокалорс - Бог справедливости

«Мои идеалы ничем не запятнаны!

«Я должен поправить тебя. Люди здесь не несут грехов в глазах богов... Только законы и Трибунал могут судить.

Они могут судить даже меня. Так вознеси моё великолепие и непорочность».

❗️Ниже утечка внешности Фокалорс. Смотрите на свой страх и риск.

Внешность Гидро Архонта, Фокалорс; является

утечкой.

Гидро Архонт является главенствующим божеством в

Фонтейне, городе прогресса и технологий

. Важнейшую роль в нем имеет

судебная власть

. Со слов малой властительницы Кусанали, Фокалорс не вмешивается в сам судебный процесс, однако

почти всегда принимает участие в качестве наблюдателя, поскольку ей нравится сама атмосфера

. Являясь Архонтом, за ней всегда есть

право влияет на вынесенное судьей решение.

Интересно, что

Океаниды

- существа родом из Фонтейна, однако они

покинули свой родной дом из-за идеалов нового Гидро Архонта

.

«Богиня Справедливости

живёт только ради суда, но не истины

, а потому готова судить даже Богов. Но и она понимает, что

спорить с небесным порядком нельзя.

» - Дайнслейф.

Возможный прототип Фокалорс - Джанар, Херршер Моря

Джанар, Херршер Моря

может являться возможным прототипом Гидро Архонта из Genshin Impact.

🔥 Пиро Архонт: Леди огня

Леди огня - Мурата - Бог войны

«Паломничество за желанием; Битва за имя...

Сгоревшие дотла за мечту.

Намерения никуда не делись, и он добился истины ██».

Шестой Архонт, с которым нам предстоит познакомиться в ходе прохождения сюжета в

государстве Натлан - Пиро Архонт Мурата

, также известная как

Богина войны и Леди огня

. Впервые она была упомянута в прологе

манги

по Genshin Impact. Ее идеалом является война, однако причины этого неизвестны.

«Законы войны впаяны в души живых: проигравший обращён будет в прах, победитель воссияет огнём. Богиня войны потому говорит это Путешественнику, что есть у неё на то

свои причины

.» - Дайнслейф.

Племя Венессы, основательницы Ордо Фавониус, называли

детьми Мураты или Муратским народом

. Отличительной особенностью этих людей была

смуглая кожа и огненно-красные волосы.

Анемо Архонт описал Леди огня как

«

своенравную и воинственную безумицу

»… «В те далёкие времена, воины каждого клана проводили обряды и праздники в её честь. Хотя, если подумать... Временами она бывает довольно

противной

. Хехех~»

Возможный прототип Мураты - Химеко Мурата, Херршер Пламени

Лидер Пятого Отряда Валькирий Шиксаля, капитан Гипериона и инструктор академии Святой Фрейи. Безусловно, именно

Химеко послужила прототипом Мураты

- в этом даже есть отсылка в ее имени.

Дети Мураты

внешне очень схожи с Химеко, а Венесса даже имеет такие же янтарные глаза, как у Херршера Пламени. Вероятно, цвет глаз Пиро Архонта будет иметь схожий оттенок.

Венесса, Рыцарь Одуванчик, Львиный Клык и основательница Ордо Фавониус.

Подробнее о ней в этой статье рассказывается в предыстории Барбатоса, Анемо Архонта.

Венесса также возможно встречалась с Пиро Архонтом

лично, ведь в конце своей жизни девушка вознеслась на Селестию в Долине Ветров, затем приняв обличье сокола. В мире Тейвата

Селестия является царством богов.

❄️ Крио Архонт: Царица

«...Простите... Что заставила вас взять все обиды мира на себя. Вы выдержали мой жестокий холод, значит в вас буйствует желание жечь.

Тогда сожгите для меня этот старый мир».

Царица - Крио Архонт и божество Снежной.

Она известна Тейвату как жесткий правитель, ведущих достаточно

агрессивную политику

. Царица распространила свое влияние на остальные государства благодаря созданной ею организацией,

Фатуи

.

В первую очередь Снежная является

центром тяжёлой военной промышленностью и системы банков

, конкурируя в этом лишь с Ли Юэ - это уже многое говорит о правителе этого региона.

Незадолго до событий сюжета, Крио Архонт отдала

приказ

главам организации Фатуи -

Одиннадцати Предвестникам

любой ценой добыть

Сердца Богов

других шести Архонтов. Эти древние артефакты, олицетворяющие божественную власть каждого из Архонтов должны стать ключом для

сожжения старого мира

. Неизвестно, из-за чего именно Царица решила порвать с прошлым и Селестией,

однако катализатором послужили события в Кхаэнриа'хе

, катаклизме, произошедшем 500 лет назад. Эта трагедия унесла жизнь минимум двух божеств, Электро Архонта Макото и Дендро Архонта Руккхадеваты, и возможно

Царица

, осознав, что жизни столь могущественных существ и простых людей ничего не стоят, а сами они являются лишь инструментами в руках высших богов,

решила положить этому конец

. Тарталья, Одиннадцатый Предвестник Фатуи говорит, что после этих событий от нежного и любящего характера его Архонта более ничего не осталось. Она закрылась от всего мира, глубоко в себе и

ее сердце стало холодным

. Она отреклась от своего прошлого идеала, любви, и о нынешнем ничего неизвестно.

«У её народа

не осталось больше любви к ней, как и у неё к своим людям

. Люди следуют за ней лишь потому, что надеются:

однажды она поднимет знамя войны против небесного порядка

.» - Дайнслейф.

Собор, где была похоронена

Синьора, Номер восемь из Предвестников Фатуи:

Большую часть времени Царица, скорее всего, проводит в

Заполярном дворце, служащим ее резиденцией и центральным штабом Предвестников Фатуи.

Возможный прототип Царицы - Анна Шариак, Херршер Льда

Возможным прототипом Царицы может послужить

Анна Шариак, являющаяся Херршером Льда

. Ее история также

трагична и полна печали.

На данный момент Царица владеет пятью Сердцами Бога

: Анемо, Гео, Электро, Дендро и Крио Архонтов.

Благодарим вас за прочтение данной статьи о Семи Архонтах Тейвата! В ней мы постарались разобрать всю информацию, известную о божествах в Genshin Impact и разложить все по полочкам. Надеемся, что информация в ней показалась вам увлекательной, полезной и интересной! Ознакомьтесь с нашими другими статьями и гайдами - они вам обязательно понравятся!

Автор:

Ririchka