# Персонажи из баннеров 3.6 в Genshin Impact. Кого крутить?

Рада вас снова видеть! Сегодня поговорим о баннерах 3.6.

Содержимое статьи:

Введение🧠

Первая половина✨

Вторая половина⚡️

Введение🧠

Это обновление обещает быть очень вкусным, потому что нас ждет много замечательных персонажей и оружия. Так же версия обещает быть очень щедрой в плане примогемов, поэтому давайте начнем разбирать баннеры и решать, кому же все таки достануться наши сладкие крутки.

Первая половина✨

Первая половина

Тут нас ожидают два прекрасно сочетающихся друг с другом персонажа:

Нахида

и

Нилу

, баннеры сменяться 12 апреля. С ними идут четырехзвездочные персонажи: малышка

Дори

(электро двурук), помощница

Итто

-

Куки Синобу

(электро мечница) и

Лайла

(крио однорук). Из оружия у нас будут: Сновидения тысячи ночей (катализатор, сигна

Нахиды

) и Ключ Хадж-Нисут (одноручный меч, сигна

Нилу

), информации по четырехзвездочному оружию: Лунное сияние ксифоса (одноручный меч), бесструнный (стрелковое), гроза драконов (древковое), двуручный меч Фавония (двурук), церемониальные мемориалы (каталист)

Нахида

- дендро архонт из

Сумеру

, которая не впервый раз спасала его поселенцев. Что ж, рассмотрим ее с практической стороны

Нахида

- замечательный дендро реактор и очень универсальный персонаж. Она больше подходит для роли помощника, но если очень постараться, то и в дамагера ее тоже можно собрать.

Обычная атака

Нахиды

наносит дендро дамаг и накладывает на врага дендро статус, что очень полезно для реакций

Заряженная атака

Нахиды

затрачивает небольшое количество выносливости и дамажит дендро уроном на ближайшего врага

При ударе в падении наносит дендро урон ударом

Быстрая е-шка наносит метку с дендро статусом на врагов ( не больше 8) и откатывается 5 секунд

Зажатая е-шка позволяет нацелиться (время нацеливания до 5 секунд) и выбрать врагов на которых хочешь наложить метку и нанести дамаг (очень больно)

Что делает разметка

Нахиды

? (Семя скандхи)

Если при наложении данной метки враг получит дамаг от любой дендро реакции (например бутончик), то

Нахида

нанесет доп. дамаг (Очищение трикармы) зависящий напрямую от её мс и силы атаки

Длительность метки 25 секунд

Ульта даёт баффы,зависящие от персонажей в команде

Электро стихия - уменьшает откат очищения трикармы

Гидро стихия - увеличивает длительность ульты

Нахиды

Пиро стихия - повышает наносимый дамаг от очищения трикармы

Если же в отряде находится несколько персонажей данных стихий,то эффекты баффаются

Разберём пассивки Нахиды

При зажатии ешки(до прицеливания)

Нахида

может:

Собирать диковинки,находящиеся вблизи

Читать мысли

При взрыве стихии персонаж получает 25% мс от количества того персонажа,у которого в отряде его величина самая большая

Можно понять,что максимальный бафф от данной пассивки 250 мс.

Раз мы уже начали говорить о мске,то каждая единица выше чем 200 даёт +0,1% к.у. и 0,03% к ш.к. очищения трикармы

Максимальный бонус к.ш. - 24%, бонус урона - 80%.

Плюсы и минусы Нахиды:

Плюсы:

Прекрасна для команды с пиро,гидро или электро стихией

Ешка имеет устойчивость к прерыванию

Дамаг зависит от мс,которое апается при возвышении

Способна собирать ресурсы и нпс,что понравится игрокам,которые интересуются лором

Минусы:

Нуждается в необычности тиммы,ведь разные элементы баффают разные эффекты

Ультимейт не наносит дамаг,а дает только баффы лишь

Нахиде

Нет реакций с крио,гео и анемо,что еще раз показывает требовательность отряда

Нилу

- мечница из Сумеру, умение которой способно отправить любого слушателя в загадочный мир.

Практичная мечница, которая может принести много пользы. Ее оружие - одноручный меч.

Рассмотрим её характеристики

Обычная атака - 3 быстрых удара физ уроном

Заряженная атака - при ней

Нилу

тратит небольшое количество выносливости

При атака в падении наносит физ. урон по площади

Ешка -

Нилу

наносит гидро дамаг и получает инфузию. Инфузия при ешке не может быть прервана другими инфузиями.Также гидро урон ешки зависит от макс. хп

Нилу

При использовании атаки или еще одной ешки

Нилу

получает эффект "танца мечей" либо же "кружащих шагов"

Сейчас разберем, что означают эти эффекты:

Танец мечей

- Дает

Нилу

Лунную молитву, а она в свою очередь превращает атаки в технику танца мечей (гидро инфузия), а самая последняя атака выпускает иллюзию с гидро дамагом. (Лунная молитва длится 8 секунд).

Кружащие шаги

- даёт

Нилу

водный обруч, который наносит урон вокруг

Нилу

и ауру (12 секунд). Аура не исчезает после переключения персонажа и дает статус "мокрый" на врага,что в разы облегчает использование реакций,такие как заморозка и др.

Примечание

: при использовании танца или Лунной молитвы заряженные атк невозможны. Данное состояние пропадает, когда заканчивается длительность навыков или персонаж уйдет подальше от агро врагов.

Длительность ешки - 10 секунд, откат - 18 секунд

Рассмотрим механику взрыва стихии:

Нилу

использует лотос, нанося дамаг на ближайших противников и накладывает метку

Что делает метка?

Разметка (течение вечности) - наносит доп. гидро урон, который как и урон ульты напрямую зависит от хп

Нилу

.

Откат взрыва стихии: 18 секунд.

Пассивные навыки:

Если команда состоит только из дендро и гидро персонажей,то

Нилу

на завершении 3 атаки ешки на 30 секунд баффает персонажей.

Если персонаж получит дендро урон - мс (мастерство стихий) увеличится на 100.

Бутонизация будет создавать ядра изобилия.

Ядра изобилия - бафф урона не получают,но намного быстрее взрываются в отличии от обычных ядер.

Во время этого навыка не могут быть использованы реакции,как вегетация и цветение,а также больше 5 таких ядер создать невозможно.

Элементы персонажей не соответствуют навыку - он прерывается.

Когда хп

Нилу

достигает 30 000, то за каждую еще 1000 урон ядер изобилия баффается на 9%. Больше 400% быть не может.

И еще 1 очень приятная пассивка:

При создании 1 идеального блюда имеется 12% шанс приготовить доп. вкусняшку.

Плюсы и минусы

Нилу

:

Плюсы:

Отлично сочетается с дендро элементом,а также наносит большой урон за счет бутонизации

Можно сильно не париться с критами,ведь основной урон зависит от мс и хп

Хп хорошо увеличивается при возвышении, а также больше возможности найти арты с хп, вем с критом, что упрощает геймплей

Минусы:

Большинство пассивок работает только через реакции Гидро/Дендро, что показывает нуждаемость в отряде.

Нахида

и

Нилу

хорошо сочетаются вместе. Так что,если вы любите их обеих, то можете с радостью выбивать их!

Нилу

полезна и легко прокачивается в дд. Так что если вам нужен хороший дд в дендро команду,то смело отдавайте ей круточки.

Нахида

же хороший саппорт и взаимодействует со многими реакциями. В дд тоже можно прокачать.

Вторая половина⚡️⚡️

Вторая половина:

Баннеры 2 половины начнутся 2 мая. Четырехзвездочные персонажи, кроме

Кавеха

(Дендро двуручник) на данный момент неизвестны. Из 5☆ будут наши долгожданные

Гань Юй

(крио лучница) и

Бай Чжу

!

Рассмотрим этих персонажей

Гань Юй

- крио цилинь из Ли Юэ, которая очень ответственно относится к своей работе секретарем.

Основные умения:

Обычная атака - наносит физ. урон и завершающая атака позволяет отскочить назад.

Заряженная атака - самый приоритет для прокачки

Гань Юй

, при заряде наносит большой урон и представляет из себя быстрый и практичный дамаг.

Ешка - холодный цветок, отвлекающий противников от

Гань Юй

и позволяя легче пользоваться заряженной атакой. Спустя время взрывается и больно бьет врагов.

Ульта представляет из себя ледяной дождь с большой площадью,что дает возможности удобных реакций, как заморозка.

Действие ульты - 15 секунд.

Пассивки:

Довольно хорошая пассивка для

Гань Юй

и крио персонажей с ней в пачке. При ульты по площади дождя крио урон увеличивается на 20%.

Шанс крита увеличивается на 20% после выстрела 1 из стрел снежинок при заряженной атаке.

Возвращает 15% камушков при крафте луков.

Плюсы и минусы Гань Юй

Плюсы:

Легка в использовании и применении,что поможет новеньким

В базовых статах высокий критический урон

Может быть как сапп. дд так и дд, универсальна в прокачке

Минусы:

Заряженная атака требовательна в щите, либо же умении уворачиваться

Бай Чжу

- дендро каталист из Ли Юэ. Способен вылечить любого. Заботливо относится к своим пациентам.

Рассмотрим характеристики.

Обычная атака - 4 быстрых дендро удара.

Заряженная атака - тратит небольшое количество выносливости и наносит дендро урон.

Ешка - вызывает призрака,который наносит дендро урон рядом с

Бай Чжу

. Когда он совершает 3 атаки или врагов не осталось - отхиллит членов отряда в зависимости от макс.хп

Бай Чжу

.

Ультимейт - создает щит, который на 250% эффективнее впитывает дендро урон, а также щит обновляется каждые 2.5 секунды, который восстанавливает хп персонажу.

Дополнение:

Бай Чжу

способен атаковать при помощи призрачных артерий, которые вызываются щитом.

Пассивки:

1 из довольно хороших пассивок - это эффект зависящих от хп персонажа на данный момент.

Если хп менее 50% -

Бай Чжу

получает 20% баффа хилл.

Если хп более 50% -

Бай Чжу

получает бафф дендро урона.

Взаимодействие с ресурсами хиллят 2.5% от макс. хп

Бай Чжу

.

Персонажи, которые отхиллились от щита получают эффект благодеяния. Бафф увеличивает дамаг реакций за каждые 1000 хп, до 50к хп

Бай Чжу

.

Плюсы и минусы Бай Чжу

Плюсы:

Дендро саппорт, прекрасно уживается с тиммой под дендро дамаг. Одновременно защитник и хиллер, а также может давать статус своего элемента и баффать элементарные реакции

Качается хп

Поможет новеньким, ведь хиллит от некоторых подобранных предметов

Минусы:

Взрыв стихии, который требует прокачки вост. энергии

Маленький урон атк с руки, вряд ли прокачать в основного дамагера его будет хорошим решением

Длинный период возвращения ешки

Оба персонажа довольно хороши и менее требовательны. Однако, я считаю, что

Бай Чжу

более необходим новичкам, его проще вкачать в хилл и щит и радоваться.

Гань Юй

хороший дд и саппорт,что тоже хорошо новичку, она удобна, но не всем будет комфортен геймплей стрельбы с лука.

В этой статье мы разобрали персонажей 1 и 2 половины 3.6 и по характеристикам можно разобраться,кто лучше уживается в отряде и полезен для него. А также не стоит забывать о любимках вайфу, которые так и ждут ваши лакомые круточки! Cпасибо за прочтение!

Автор:

Katarina