# 7 вещей о которых надо знать для лучшей игры в Священный призыв семерых (ККИ) 🔥

Привет-привет, дорогой Путешественник! Полагаем, что ты уже успел хоть разок поиграть в карточную игру

“Священный призыв семерых”

. Эта игра даёт возможность разнообразить свое время пребывания в игре, а также заработать ценные призы в виде

примогемов

.

В этой статье мы расскажем о наиболее важных вещах, о которых стоит знать прежде, чем начать играть и которые позволят тщательно

подготовить колоду

к любым вызовам.

Содержимое статьи:

📈 Уровень игрока открывает больше контента

💣 NPC не всегда играют по стандартным правилам

🔗 Использование Элементарного Резонанса

📜 Правила для тех, кто начинает раунд первым

⚡ Новые карты персонажей и бонусов, которые появятся в грядущих патчах

💲 Продумайте, какие карты стоят затраченных средств

🏆 ККИ позволяет заработать больше примогемов

📈 Уровень игрока открывает больше контента

Тут речь пойдёт не о

ранге приключений

, а об

уровне игрока

именно в самой ККИ.

Не смотря на то, что игрокам не обязательно иметь высокий уровень, чтобы иметь

сильную колоду

, рекомендуется сосредоточиться на контенте, который даст вам

опыт игрока

, чтобы вы могли разблокировать

новые испытания

и исследовать

разных персонажей

и карты. Это позволит создавать более

мощные колоды

и выполнять более сложные задачи.

Вы можете получать

опыт игрока в ККИ

, выполняя

приключенческие и еженедельные испытания

с гостями таверны

“Кошкин хвост”

. Победа в этих испытаниях награждает игроков большим количеством опыта, помогая быстро прогрессировать в игре. Однако

приглашения на состязания

(специальные конверты, которые позволяют вызвать желаемого персонажа на поединок, чтобы разблокировать дополнительных игровых персонажей),

не дают очков опыта

.

Вы также можете заметить, что даже при тщательном выполнении всех заданий, вам будет не хватать нескольких очков опыта для перехода на следующий уровень. Игроки, которые хотят быстро разблокировать контент, должны убедиться, что они в полной мере используют еженедельные испытания с гостями таверны и не забывают также проходить приключения (игры с NPC в открытом мире), поскольку это единственный способ получить опыт игрока в этой карточной игре. Выполняя все четыре задания таверны каждую неделю, игроки могут

постоянно повышать свой уровень

.

💣 NPC не всегда играют по стандартным правилам

Большинство сражений, с которыми вы будете сталкиваться, придерживаются общих правил ККИ, однако есть некоторые сражения с

неигровыми персонажами

, которые отклоняются от этих правил. Например, в некоторых приключенческих испытаниях в открытом мире, обе стороны могут начинать с

активированными определенными полевыми картами

. Кроме того, игроки столкнутся с уникальными сценариями во время испытаний в таверне против

монстров или в испытаниях возвышения

.

Кроме того, у некоторых противников может быть

меньше или больше трёх персонажей

, или у них может быть разное

количество HP

в начале. Эти отклонения призваны сделать мини-игру сложной и освежающей, однако они могут сбить с толку новых игроков. Вот почему вам стоит внимательно

следить за своими противниками

и комментариями к игре, которые появляются перед началом самого состязания.

🔗 Использование Элементарного Резонанса

Элементальный резонанс

— ключевая функция как в

ККИ “Священный призыв семерых”

, так и в самой игре. Однако различие состоит в том, что, в классической игре вы автоматически получают бафф Элементального резонанса, в то время как в ККИ вы должны

экипировать карты событий элементального резонанса

персонажа соответствующего типа элемента, чтобы получить усиления. Эти карты можно приобрести в

карточном магазине

в таверне “Кошкин хвост”. Вам определенно следует подумать о включении этих важных карт, если в их колоде есть

два одинаковых стихийных элемента

у персонажей.

В ККИ “Священный призыв семерых” есть

два различных типа карт элементального резонанса

. Карты первого типа создают

один дополнительный кубик

для резонансного элемента без затрат на активацию. Однако второй тип

стоит один кубик

резонансного элемента и имеет эффект, зависящий от точного резонанса элемента. Например, карта Элементального резонанса:

Пылающий огонь

для пиро персонажей, позволяет текущему активному персонажу нанести

+3 очка урона при вызове какой-либо элементальной реакции

, связанных с пиро стихией (горение, таяние и др.). С другой стороны, карта Элементального резонанса:

Успокаивающая вода

для гидро персонажей

исцеляет активного персонажа на 2 HP, а всех остальных персонажей, которые находятся в режиме ожидания, на 1 HP

.

📜 Правила для тех, кто начинает раунд первым

Начав партию первым в раунде, вы можете значительно повлиять на количество нанесенного или полученного урона. Это может дать другому игроку преимущество, позволяя ему

подстроить свою стратегию

под ваш геймплей. Это может быть особенно выгодно в динамичных соревновательных играх.

Когда дело доходит до того, кто начинает раунд в ККИ, правила различаются в зависимости от того, идет ли битва против NPC или против другого игрока. Если это

битва с NPC

, игрок всегда будет ходить первым. Однако в

PvP-матче

(игра против реального игрока), чтобы решить, кто сделает первый ход, будет

подбрасываться монетка

.

Что касается других раундов, порядок игры другой; тот,

кто первым закончит текущий раунд, будет ходить первым в следующем раунде

. Если вы начинается ход с небольшим количеством кубиков в руке или вообще без них, то будет разумно закончить этот раунд, чтобы позже атаковать первым. С другой стороны, если противник уже закончил свой ход раньше вас, важно установить

хорошую защиту

и, возможно, пополнить здоровье, чтобы избежать каких-либо неудобств, которые могут возникнуть из-за того, что ваш ход не будет первым в следующем раунде.

⚡ Новые карты персонажей и бонусов, которые появятся в грядущих патчах

“Священный призыв семерых”

уже предлагает широкий спектр сильных карт, но он все еще значительно ограничен по сравнению с обширным выбором и огромным количеством персонажей, доступных в самой игре.

Мы уверены, что вы и так понимаете, что это временно. Уже анонсирован выпуск новых персонажей в ККИ

Бэй Доу и Кли

, ну а дальше больше.

По мере того, как в игру добавляются новые карты, игроки могут ожидать постоянно меняющуюся мету и, соответственно, список своих любимых карт для добавления. Это также значит, что с каждым новым обновлением, будет

меняться стратегия игроков

, что будет делать игру более динамичной и интересной.

💲 Продумайте, какие карты стоят затраченных средств

Не смотря на то, что сама ККИ предоставляет игрокам

полностью функциональную готовую колоду

, в последующих битвах, вы поймёте, что этой колоды недостаточно для достижения победы по мере прохождения испытаний. Начиная с первого уровня игрока, у вас появится

доступ к магазину карт

, и также, довольно скоро после этого, откроется возможность

приглашения карт большинства игровых персонажей

. Однако, поскольку валюта этой игры,

“Счастливые монеты”

, вначале будет весьма ограничена в своем количестве, вы должны тщательно рассчитывать свои расходы и не пытаться, например, получить каждую карту

Легендарного снаряжения

.

Из вышесказанного следует следующее: прежде чем инвестировать в карты действий или динамические облики, вы должны тщательно обдумать тип интересующей вас команды и знать об особых

потребностях этой колоды

. Важно отметить, что, хотя игра предлагает множество отличных карт, некоторые карты, особенно карты снаряжения, предназначены для конкретной команды и, возможно, в них стоит инвестировать ситуативно.

🏆 ККИ позволяет заработать больше примогемов

“Священный призыв семерых”

разработан для того, чтобы добавить в Genshin Impact захватывающие и уникальные возможности, а также предложить очень полезные плюшечки, которые мы так любим. Игроки могут рассчитывать на получение

до 600 примогемов

, при достижении максимального 10 уровня, так как каждый уровень игрока дает

60 примогемов

. Кроме того, дополнительные гемы можно заработать, выполняя миссии и достижения

“Руководства для новичков”

.

Миссии “Руководства для новичков” можно выполнить, просто пройдя весь контент в ККИ

. Однако некоторые достижения могут потребовать от игроков

изменить свои колоды или стиль игры

. К счастью, если игроки не могут заработать нужные Достижения после завершения всего контента, они могут

многократно переигрывать старые сражения

, пока не получат желаемые результаты.

Пожалуй, это пока все, что мы бы хотели вам сегодня рассказать. Если вам понравилось, давайте оставаться на связи, заходи к нам почаще, и, в следующий раз, мы приготовим для тебя не менее интересную статью, которая не оставит тебя равнодушным!

Автор:

SoFar