# Все скины для персонажей Genshin Impact | От обновления 1.0 - 4.4

Чипи-чипи, чапа-чапа, руби-дуба даба-даба.

Всем привет!

Как хорошо, что все мы здесь сегодня собрались. Сейчас мы с Вами разберем,

скины

в Геншин Импакт. Какие уже есть возможность приобрести: платно или бесплатно. А также в каких ивентовых событиях они были доступны.

Содержимое статьи:

Что такое скины и зачем они нужны💰

Какие скины есть в игре 🔎

Как их получить💳

Что такое скины и зачем они нужны💰

В мире Genshin Impact костюмы, представляют собой

особые наборы одежды

или

внешнего вида

персонажей, позволяющие игрокам настроить внешний облик любимых героев.

Так зачем вообще они нужны: любые платные кастомизации и различные картиночки за внутриигровое пополнение?

Во-первых, они

добавляют разнообразие

и

индивидуальность

в игровой процесс. Благодаря красивым и разнообразным нарядам, игроки могут

выделиться

среди друзей и посетителей мира.

Во-вторых, новые внешние облики персонажей могут стать

источником вдохновения

и

мотивации

для игроков. Прохождение игры с уникальным костюмом позволяет почувствовать себя

особенным

и более

сильным

. Это не только визуальный показатель успеха. Некоторые кастомизирующие предметы можно

получить эксклюзивно и бесплатно

при прохождении событий и обновлений игры, а по некоторым из них в инвентаре игрока, можно понять как давно он играет в Геншин.

Конечно, есть много пользователей Геншина, которые считают, что

платные графические предметы

– для разработчиков это всего лишь

один из способов наживы

при минимальных затратах. В большинстве случаев эти предметы являются только

визуальным улучшением и не дают игрокам преимущества

в исследовании мира и основном геймплее. В первую очередь, это больше похоже на дополнительный контент, который помогает

поддерживать интерес

к игровому процессу и обеспечивает дополнительное финансирование для разработчиков, позволяя им дальше развивать свой проект. Стоит также отметить,что все костюмы на 4-звездочных персонажей

можно было получить бесплатно

, а на 5-звездочных - купить со скидкой во время специальных событий.

Так что, визуальные товары в играх – это не только просто красивые картинки. Они добавляют разнообразия и возможность испытать зрительное удовольствие от своих покупок. А также это один из способов

поддержать разработчиков игры

.

Какие скины есть в игре 🔎

Сейчас в игре доступно всего

десять

платных костюмов. В этом списке

девять

являются 4-звездочными, а

один

имеет редкость в 5 звезд. Кроме платных костюмов, были также представлены

пять

бесплатных нарядов для 4-звездочных персонажей в рамках различных событий.

Ниже приведены события во время которых стали доступны бесплатные костюмы, а также первое появление платных:

В июне 2021 года в рамках события

"Эхо легенд"

были представлены летние наряды для

Барбары

и

Джинн

.

В феврале 2022 года в событии

"Праздник морских фонарей"

были добавлены наряды для

Нин Гуан

и

Кэ Цин

.

В августе 2022 года в событии

"Мечтательные видения"

игроки могли получить костюмы для

Фишль

и

Дилюка

.

В октябре 2023 года в событии

"Второе цветение"

были представлены униформа университета для

Лизы

и платье для

Аяки

.

В июле 2023 года в событии

"Тень ветра в парусах"

разработчики выпустили костюмы для

Кейи

и

Кли

.

Кроме того, некоторые персонажи получили бесплатную одежду в связи с изменениями правил цензуры в Китае. Эти дополнительные костюмы были предоставлены бесплатно игрокам. Ниже под спойлером будут представлены все персонажи, у которых есть костюмы.

Таким образом, в игре есть возможность получить как платные, так и бесплатные костюмы для персонажей.

Алая ночь, Дилюк

Огонь во тьме

Цветущий свет звезд, Кли

Резвые искры

Послание весеннего цветения, Аяка

Сияющий цветок

Яркая легкость, Кэ Цин

Раскаты грома

Сон морского бриза, Джин

Наследие Гуннхильдр

Покровительство ветра

Тень ветра в парусах, Кейя

Ледяное перо

Инкогнито в тени листвы, Лиза

Пурпурная роза

Сон вечной ночи, Фишль

Таинство ночи

Флер орхидеи, Нин Гуан

Золотой нефрит

Летний блеск, Барбара

Невинные надежды

Встреча звезд и луны, Мона

Круговорот звезд

Скаут на все сто, Эмбер

Лучший скаут

За вольный дух церкви, Розария

Шипы наказания

MiHoYo приятно удивили фанатов, представив

новые костюмы

для грядущего праздника морских фонарей в 2024 году. Эти костюмы будут доступны для персонажей, а сам набор будет называться

"Омытые божественным светом луны"

.

Бамбуковый дождь, Син Цу

Лазурные шелка

Роса морозных цветов, Шень Хе

Мировые оковы

Цветок сумрака, Гань Юй

Инеевая тропа

Исходя из предыдущих событий, скорее всего мы

получим бесплатный наряд

для Син Цу, аналогично предоставленным нарядам для других 4-звездочных персонажей. Это может стать приятным пополнением в коллекции костюмов и обрадовать фанатов персонажа.

Как их получить 💳

На данный момент, самый простой способ получить любой из костюмов - задонатить.

В статье

“Как проверить сайт или сервис на скам?”

, мы рассмотрели варианты для пополнения баланса игры, проверенными способами.

Одежду на таких персонажей как: Джин, Розария, Эмбер, Мона - можно получить после того, как Вы получите их на свой аккаунт.

А чтобы не тратить деньги и получать бесплатные одеяния необходимо следить за обновлениями и участвовать в специальных событиях игры. Ближайшая возможность - это праздник морских фонарей.

Вы всё прочитали? Узнали новую информацию?

Вы великолепны!

На этом моя работа окончена, всем пока.