# Цена Глаза Бога: Анемо в Genshin Impact

Здравствуйте, пользователи сайта Genshin Drop. Несколько месяцев назад мы выпустили статью, в которой рассказывали о цене, которую заплатили за свои Глаза Бога Дендро-персонажи, их травмах. (Её можно найти по ссылке:) Сегодня же мы хотели бы продолжить анализировать проблемы героев Genshin Impact, и в этой статье мы будем рассуждать о владельцах Анемо Глаза Бога. Приятного вам прочтения!

Как и в прошлый раз, мы будем спускаться на дно “айсберга”, чтобы разобрать судьбы всех персонажей одну за другой, от самой простой до самой сложной и тернистой

Содержимое статьи:

“За Мондштадт, как и всегда!”

Цель: создать свой искусственный рай

Путешествия и ещё раз путешествия!

Побег через сон

На сто лет вперёд

Борьба с грехом

Защитник

Кукла или все же человек?

Всегда в образе

Лёгкий, как ветер

Заключение

“За Мондштадт, как и всегда!”

Джинн родилась в клане Гуннхильд и, несомненно, уже с самого детства знала свой долг – стать рыцарем Ордо Фавониус и всегда защищать родной город. Девушка знала свою ответственность перед жителями и, конечно же, делала всё ради них, часто забывая о самой себе. Варка, временно отсутствующий магистр, выбрал её на замену себя именно по этой причине. Он понимал, что Джинн будет защищать Мондштадт любой ценой, даже если понадобится пожертвовать ради этого всем.

Джинн долгое время не понимала свой титул, Рыцарь Одуванчика, считала, что не подходит для него. Ведь это звание означало стойкость и великодушие Венессы. Титул был слишком высоким в глазах юной Джинн, и, конечно, она решила поддерживать его всеми силами. В отсутствие Варки девушка работает не покладая рук, она готова даже пожертвовать собственным сном, которого и так не хватает. Рыцарь Одуванчика, бывает, думает, что ей не хватает часов в дне, но, даже если бы их было больше, она не смогла бы помочь всем жителям города. Это тяготит девушку. Однако, Джинн с гордостью выполняет свои обязанности, причем самым лучшим образом. Даже когда в её руках появился Глаз Бога, действующий магистр Ордо Фавониус произнесла про себя: “За Мондштадт, как и всегда”.

Цель: создать свой искусственный рай

Сахароза – известный всем жителям Мондштадта алхимик, а кроме того – ещё и помощница Альбедо. Только вот, познакомившись поближе с историей персонажа, мы понимаем, что цели их исследований разнятся. Сахароза стремится к превращению того, что сейчас существует, к приданию разнообразия в окружащем её мире. Почему же?

В детстве у героини были две лучшие подруги. Конечно, втроем они верили в разные сказки, легенды, которые рассказывали им родители. В какой-то момент девочек развела судьба, и Сахароза в отчаянии пыталась найти их любимое место из одного сказания, Страну чудес, в надежде, что близкие друзья уже ждут её там. Со временем алхимик осознала, что это невозможно и перестала искать – вместо этого она стала стремиться создать свой собственный маленький рай. Сахароза всё сильнее погрузилась в работу и исследования, да так, что вскоре почти перестала отдыхать, ведь скука и печаль, которые стали её спутником, вызывали в героине сильную тревогу. Исследования стали, можно сказать, её спасением. Ну а Глаз Бога – наградой за стремление и упорство, а также ценнейшим помощником в начинаниях учёной.

Путешествия и ещё раз путешествия!

Каэдэхара Кадзуха с детства мечтал о путешествиях: его манила идея странствовать, узнавать новых людей и, конечно, природу. Поэтому персонаж был только рад, наконец, расплатиться с семейными долгами и покинуть родной дом. На пути его преследовали многие проблемы, трудности. Кадзуха стал свидетелем гибели своего хорошего знакомого на дуэли с Сёгуном. А после этого путешественник оказался преступником, которого разыскивали по всей Инадзуме.

Кадзуха много думал – как он, вообще, мог оказаться вне закона, и что он сделал не так? А знакомый – за что он боролся, зачем вступил в бой с самим Сёгуном? Каэдахара никак не мог понять это. Ему чужда была любая борьба, даже внутренняя, и это сильно тормозило персонажа на его жизненном пути. Однако, осознание настигло его в одном из путешествий – все те попытки что-либо изменить, которые он наблюдал долгое время, были отчаянной борьбой за собственные идеалы. “Боги жаловали нам, смертным, плоть, кровь и свое покровительство не для того, чтобы мы друг друга изничтожали. Клинок в моих руках должен не губить, но спасать” – такой вывод самурай сделал. Именно эти мысли помогли Кадзухе: путешественник уснул с ними, а на утро обнаружил возле себя вещицу, которой оказался его Анемо Глаз Бога.

Побег через сон

Наверное, каждому из нас в детстве говорили: “Вот подрастёшь, и..!”. Вот и Саю нередко слышит такое от окружающих. Однако, она уже почти выросла. Героиню не воспринимают всерьёз только из-за детской внешности и низкого роста. Однажды Саю узнала, что, если будет много спать, вырастет. Вот она и стала проводить свободное время за сном, пока это не стало огромной частью её жизни. Сейчас на вопрос, почему Саю спит даже во время работы, она отвечает, что “предпочитает тратить время на более важные вещи”. Этим же девочка объясняет и свою лень.

Кроме того, сон помогает ей делать то, что девочка-ниндзя умеет лучше всего, прятаться. В данном случае - от дел, трудностей, да и от реальности в целом. При всем этом, Саю всё ещё чувствует себя одинокой и покинутой. Долгое время она цеплялась за своего сэнсея, однако однажды он исчез, думая, что это пойдет ниндзя на пользу, и ей будет проще. Конечно, первое время она не знала, как справляться с трудностями взросления. Саю получила свой Глаз Бога в момент, когда никого не было рядом, чтобы помочь - ей самой пришлось выбираться из беды. И в этот момент, возможно, героиня была действительно готова стать взрослой и ответственной за свою жизнь, а Глаз Бога стал ей наградой и в то же время ценным помощником - благодаря его силе девочка могла носить двуручный меч выше её самой.

На сто лет вперёд

Фарузан, казалось бы, простой учёный из Сумеру, имеет крайне непростую судьбу. Она пострадала от остатков силы царя Дешрета и оказалась далеко в прошлом. Другим людям это могло бы казаться интересным, но точно не ей. Застрявшая в руинах, героиня стала объектом многих обсуждений и теорий: нечасто, все же, человек теряется на сто лет. А за это время многое может измениться, Фарузан очень хорошо прочувствовала это на себе. С возвращением героиня осознала – её исследования сейчас не вызывают в Сумеру никакого интереса, ведь все, что она за сто лет упустила, давно было обнаружено и раскрыто. К тому же, Фарузан потеряла всех своих друзей и сокурсников за это время – естественно, никто из них не прожил бы столько, сколько её не было. Однако, в этих условиях приходилось научиться жить, и со временем Фарузан смирилась. И нашла себе новых друзей, учеников.

Героиня педантична, трудолюбива и всегда, в любые трудности, может двигаться дальше. Именно благодаря этому она выжила в руинах, не сошла с ума и вернулась в Сумеру, продолжив жить так, как будто ничего не было. Фарузан со временем справилась с потерей близких, с тяжелым испытанием, через которое проходила в одиночестве целых сто лет. И в награду она получила нечто очень ценное – Анемо Глаз Бога, который лежал рядом с ней, бессознательной и сильно измученной долгими муками в Руинах.

Борьба с грехом

Сиканоин Хэйдзо – известный ранее детектив, работающий сейчас в комиссии Тэнрё. Однако, доверие среди людей он получает не всегда. Так, например, Горо и Кокоми относятся к нему скорее негативно, рекомендуют остерегаться и не доверять. Так же к нему относится и Бантан Санго, его бывшая напарница в детективном агентстве, с которой Хэйдзо поссорился из-за разных взглядов на свою деятельность. Вообще, детектив бывает чересчур самоуверен, заносчив. Несмотря на работу, которая подразумевает помощь пострадавшим людям, Хэйдзо всегда действует только в собственных интересах, причём, далеко не всегда по правилам. Но ему это и не нужно, детектива и так знают в Инадзуме, без должности и статуса.

Зачем же Хэйдзо стал детективом? Всё дело в его друге. Узнав, что тот ворует вещи у других, детектив потерял к нему доверие и бросил на целый год. И вот, спустя это, хоть и недолгое, время Сиканоин увидел своего друга всего в крови посреди рынка, с ножом в сердце: горожанин смертельно ранил воришку, который пытался украсть у него кошелек, в перепалке. Это сильно повлияло на сознание детектива, он стал фанатично относиться к мысли, что за любым грехом обязательно следует наказание. Поэтому и начал заниматься тем, чем прославился. А потом – по той же причине, из-за своих взглядов на работу в агентстве на пару с Бантан Санго, потерял и её. Зато получил Анемо Глаз Бога, вещицу, которая помогает Хэйдзо в его делах и расследованиях.

Защитник

За свою долгую жизнь Сяо успел потерять всех товарищей и побывать в рабстве у божества, которое делало с ним жуткие вещи и заставляло его причинять зло другим. Это привело к тому, что сейчас он закрывается от мира, считает, что не заслужил доброго отношения людей к нему к нему, но отдает это добро другим, заботится о нуждающихся. “Говорят, что один из моих предков, страдающий сумасшествием, успокаивался, лишь проходя мимо постоялого двора «Ваншу». Должно быть, это потому, что Якса отгоняет злых духов”. – говорит про Адепта Е Лань. В кошмарах Сяо преследуют самые жуткие сцены из прошлого, хоть он и старается не жить своим прошлым и сохранять свой разум холодным, как глыба льда.

Но, если мы встретим однажды похожего на Сяо человека в своей жизни, мы можем подумать, что он сходит с ума. В его шкафу скелетов гораздо больше, чем можно подумать, и, чтобы Якша справился с этим, Чжун ли даже даёт тому лекарства, схожие по действию с антидепрессантами. “Говоришь, юный Адепт из долины Гуйли... Хм... Он и поныне беспрекословно исполняет свои обязанности... Пожалуйста, передай ему от меня это лекарство. Ах да, ни в коем случае не давай малышке Паймон съесть его. Это лекарство... Слишком сильное для простых смертных”. – говорит он путешественнице. Все же груз, который Сяо несет на себе, слишком огромный даже для самого сильного духом человека. Он даже не помнит, как получил свой Глаз Бога, но уверен – это не было даром, скорее, наоборот означало обречение на долгую борьбу и страдания.

Кукла или все же человек?

Предполагаем, что по заголовку вы уже поняли, о ком сейчас будет речь – Странник, Кабукимоно, Скарамучча, зовите его как душе угодно. Но, вот, самому герою этой части статьи имена, напоминающие о прошлом, не нравятся. Почему же? Всё одновременно и очень просто, и очень трудно.

Если вы помните сюжетные квесты Сумеру, в них Странник показан нам, как некий антигерой – человек, которого на сторону “зла”привела его тяжелая судьба. Сначала – отречение “матери”, создателя куклы – Райдэн Эи, потом – потеря самого близкого друга и эксперименты Фатуи. Сломанным человеком в принципе легко воспользоваться, ему, ведь, нечего терять. А куклой… Ещё проще. Но Нахида показала нам, что даже самый озлобленный на мир, самовлюбленный и, на первый взгляд, плохой человек может нести добро. Благодаря Дендро Архонту Странник осознал, чего он хочет и какой он в самом деле. Кукла Сёгуна Инадзумы получил шанс стать человеком, а, кроме того, исправить прошлые ошибки. И он действительно это сделал, да так, что про него забыли все, кого Странник знал и кому однажды делал больно. Кроме путешественницы и Нахиды, разумеется. И стал тем, кем он хочет, не Кабукимоно, не Скарамуччей. Можно сказать, наш герой обрёл некоторую человечность – и наградой за это, за те страдания, которые пришлось пройти, оказался Анемо Глаз Бога.

Всегда в образе

Линетт, младшая сестра известного в Фонтейне иллюзиониста Лини, всегда привлекает к себе внимание публики. И не зря – мало того, что фокусница красива внешне, она еще и очень талантлива. Но, кто бы мог подумать, за этим образом кроется очень тяжёлое прошлое.

В детстве родители девочку в буквальном смысле отдали взрослому мужчине, которому понравились её ушки и хвост. Конечно, это сильно повлияло на её психическое состояние:  Линетт возненавидела себя, а также особенности своей внешности, пускай не могла их скрыть от людей. Но вместе с потерей дома, родителей, она кое-что обрела – новый дом. Конечно, Дом Очага мы вряд ли можем назвать хорошим местом, ведь даже не знаем истинные мотивы его владельца, Арлекино (или же "Отца"), но для Линетт такой исход стал лучшим. Её спасли, научили защищать себя. Да и многие свои положительные черты, среди которых наблюдательность и отвага, фокусница получила именно под крылом Фатуи.

Те, кто плохо знает Линетт, могут подумать, что она отлынивает от своих дел, особенно после фразы о переходе в "режим энергосбережения". На деле, девушка действительно не любит тратить время на мелкие дела, но, когда это касается чего-то важного, фокусница проявляет себя максимально ответственно. Например, в одну из миссии Лини сильно ранили, а Линетт несла его на руках через воду, а потом по лесу, чтобы брату успели помочь. Она выполнила свой долг, принесла важную "Отцу" вещь и спасла жизнь иллюзионисту, даже полностью выбившись из сил. И, пока девушка была без сознания, у неё на поясе появилось нечто гораздо ценнее (по мнению Арлекино), чем принесенная по заданию вещица – Глаз Бога.

Что ж, вот мы и добрались до самого дна "айсберга", чтобы рассказать вам немного о самом Анемо Архонте, Барбатосе или же Венти!

Лёгкий, как ветер

Давным давно, несколько тысяч лет назад Венти, которого мы знаем, был маленьким элементалем – лёгким дуновением ветра. Тогда-то он и увидел прекрасного юношу, игравшего на лире. Новый "друг" мечтал однажды взлететь к птицам, слагать об этом стихи и песни. Но, к сожалению, он погиб на войне, и тогда Венти решил принять облик юноши. Новый правитель даровал Мондштадту свободу, сделал его городом без "короля". Именно таковым мы знаем его сейчас.

Бард намеренно скрывает правду о себе, но при этом слагает стихи и песни о том, что происходит на его пути. Многим жителям это не нравится: как какой-то юноша может только переврать вот так историю самого Архонта? Но у Венти есть ответный вопрос – как люди могут знать правду о том, кого даже "не видели", пускай их божество прямо у них под носом? Тем не менее, вина, которое в плату за свой труд получает музыкант, ему достаточно.

Венти может казаться наивным, но, думаю, понятно, что он далеко не так прост – все же вековой опыт, которым он владеет, точно гораздо больше, чем Путешественник может себе представить.  Да и Архонт все же чувствует ответственность за свой народ – свобода жителей региона для него очень важна. И люди, которые стремятся к ней, получают силу ветра в помощь.

Заключение

На этом наш материал подходит к концу. Мы благодарим вас, Путешественники, за прочтение и хотим пожелать вам всего самого лучшего, а также приятного дня!

Для вас старались ваши верные друзья и помощники,

Виви и Сеня

.