# Все, что мы знаем о Бай Чжу на данный момент в Геншин Импакт. Рассуждаем, стоит ли его крутить.

До обновления 3.6 осталось меньше месяца. Это обновление не только откроет нам новую часть Сумеру с

Озером Сладкой Росы

, но еще и подарит нам двух персонажей -

Кавеха

и

Бай Чжу

! О последнем мы сегодня и поговорим в нашей статье )

Для тех кто не понял - Одна из способностей Бай Чжу выпускает вперед летучих дендро духов

Содержимое статьи:

Кто такой Бай Чжу и в какой отряд его поставить?

Щит, Хилл и Дендро в одном флаконе

Кто такой Бай Чжу и в какой отряд его поставить?

Что на данный момент нам известно об этом персонаже:

Бай Чжу

использует в качестве оружия катализатор.

Ранее мы его уже встречали в игровом мире.

Он чертовски похож на

Панталоне

Судя по его способностям он идеальный саппорт в дендро пачки.

У него есть змея на шее.

Ради последнего пункта я и буду его крутить

Ну, а если капельку серьезнее, то

Бай Чжу

- это то, чего не хватало этой игре с появления в ней

Дендро стихии

, а это аж

версия 3.0!

Особенно плохи дела обстояли в отрядах, где основной реакцией было

Цветение

или

Вегетация

.

Ведь Дендро ядрам абсолютно всё равно кому наносить урон!

Именно по этому в подобного рода отряда

Бай Чжу

теперь жизненно необходим! И да, я помню, что

Бай Чжу

пятизвездочный персонаж и что играть в 50 на 50 игры ради него то еще удовольствие, но что тут поделать, если только у вас нет

Чжун Ли

)

Сразу спешу вас обрадовать, сигнатурное оружие для

Бай Чжу

абсолютно необязательно, ведь в игре хватает 4* и 3* катализаторов на хп, которые не уступают

Великолепию лазурного свода (⭐⭐⭐⭐⭐)

.

Как пример:

Прототип: Янтарь (⭐⭐⭐⭐)

или

Эпос о драконоборцах (⭐⭐⭐)

А если эти катализаторы у вас с 5 уровнем возвышения, ммм… вкусна )

В общем и целом, Бай Чжу может встать в любом отряд где необходима Дендро стихия, ведь такого сочетания способностей как у него может заменить не одного, а сразу трех персонажей!👇

Щит, Хилл и Дендро в одном флаконе

Благодаря своем набору способностей

Бай Чжу

наносит много

Дендро урона

в течении аж 14 секунд. За это время, при наличии хорошего залива энергии, можно спокойно выкатить абсолютно все способности других персонажей!

Про его прокачку читайте в соответствующей статье - *КЛИК* (Появится чуть позже)

Бай Чжу сменит Нахиду?

На этот вопрос многие геншин теоретики уже высказались:

Бай Чжу

с самого начала был создан не как второстепенный дд персонаж и тем более, не как основной дд персонаж, он лучше всего в роли саппорта-хиллера \ щитовика!

Нахида

, в свою очередь, в роли второстепенного ДД очень неплохо смотрится, но и на роли саппорта-баффера она тоже отлично себя реализует!

Поэтому нельзя говорить о том, что один персонаж заменит другого, у них просто разные позиции.

Вернемся же к

Бай Чжу

- Хилл, Щит и Дендро залив в одном флаконе? Это что-то новенькое, ведь

Бай Чжу первый Дендро Щитовик

в игре! При всем при этом, все способности

Бай Чжу

хиллят других персонажей и дают, хоть и маленький, но прирост к атаке!

А вы видели пассивки этого персонажа?

Вечный круговорот стихий

Когда его HP составляет менее 50%,

Бай Чжу

получает 20% бонуса к исцелению.

Когда его HP равен или превышает 50%,

Бай Чжу

получает 25% бонус

Дендро Урона.

Польза трав

Когда

Бай Чжу

в отряде, взаимодействие с определенными предметами восстанавливает здоровье вашего активного персонажа на 2,5% от максимального запаса здоровья

Бай Чжу

.

Это должно быть полезно при ежедневном сборе ресурсов!

Всё рождено землёй

Персонажи, получившие лечение навыка

Целостность выздоровления

, наделяются эффектом

Год зелёного благодеяния:

каждые 1000 ед. НР до 50 000 ед. максимального здоровья

Бай Чжу

увеличивая при этом урон вызываемых этими персонажами реакций

Горение, Бутонизация, Вегетация и Цветение на 2%, и реакций Обострение и Разрастание на 0,8% на 6 сек.

Примерно так я вижу

Бай Чжу

Важно подметить, Щит

Бай Чжу

не такой сильный как у

Чжун Ли!

Поэтому идти напролом с его щитом не очень крутая идея!

На этом у меня все. Если моя статья была для вас полезна и вы узнали для себя что-то новое, то непременно жмите “пальчик вверх” и пишите комментарии.

Автор статьи -

Azinoff