# Расписание баннеров Геншин на 2026 год

╭───────────╮

Актуальный баннер (с 25.02 по 17.03):

Варка

и

Флинс

,

Молитва хроник Мондштадта

Ближайший баннер (с 17.03 по 7.04):

Скирк

и

Эскофье

╰───────────╯

ㅤПриветствуем, Путешественники!

ㅤБаннеры — основной способ получить желанных персонажей или оружие в Genshin Impact. Обменивайте Камни Истока на Молитвы и совершайте крутки в стандартном, ивентовом или оружейном баннерах, чтобы испытать удачу и получить заветного 5* героя!

Содержание:

Текущие баннеры Genshin Impact 6.4

Какие баннеры будут в следующем обновлении Genshin Impact

ㅤКакие баннеры будут в Genshin Impact 6.5-6.6

Общая информация о баннерах Genshin Impact

Как долго не было персонажей и оружия Genshin Impact

Текущие баннеры Genshin Impact 6.4

ㅤ

Версия будет длиться:

с 25 февраля по 7 апреля

ㅤ

Первая половина баннеров:

с 25 февраля по 17 марта

ㅤВ первой половине вы сможете получить:

Персонажи

Оружие

5☆

4☆

5☆

4☆

Варка

Беннет

Двуручный меч Подвиг могучего волка

Катализатор Церемониальные мемуары

Флинс

Сян Лин

Копьё Окровавленные руины

Двуручный меч Фавония

Сахароза

Копьё Посох жертвующей

Церемониальный лук

Одноручный Меч Фавония

ㅤВ баннере хроник Мондштадта вы сможете получить:

Персонажи

Оружие

5☆

4☆

5☆

4☆

Эола

Розария

Двуручный меч Песнь разбитых сосен

Джинн

Беннет

Одноручный Небесный меч

Альбедо

Эмбер

Одноручный Меч Сокола

Кли

Мика

Катализатор Молитва святым ветрам

Дилюк

Диона

Двуручный меч Волчья погибель

Мона

Кэйа

Катализатор Небесный атлас

Далия

Копьё Небесная ось

Барбара

Лук Элегия погибели

Сахароза

Двуручный меч Небесное величие

Фишль

Лук Небесное крыло

Рэйзор

Лиза

Ноэлль

ㅤ

Вторая половина баннеров:

с 17 марта по 7 апреля

ㅤВо второй половине вы сможете получить:

Персонажи

Оружие

5☆

4☆

5☆

4☆

Скирк

Одноручный меч Лазурное сияние

Эскофье

Копьё Симфонист ароматов

ㅤВерсия 6.4

завершится 7 апреля

и в 6 утра по Московскому времени их сменят молитвы следующей версии!

Какие баннеры будут в следующем обновлении Genshin Impact

ㅤВерсия в Геншине длится около 42 дней и регулярно обновляется по средам, в 6 утра по московскому времени.

Какие баннеры будут в Genshin Impact 6.5-6.6

ㅤНа

стриме

, прошедшем 6 июня, разработчики представили тизер нового региона и фракции, фигурирующие в Нод-Крае, с которыми можно было кратко ознакомиться в браузерном событии

«Песня полой луны»

: среди них Гильдия Войнича, Дикая Охота, Ведьмин шабаш, Светоносцы и т.д.

ㅤИз персонажей, представленных 22 июля, остались следующие:

Алиса

Николь Рейн

Сандроне

ㅤИх выход, вероятно, можно ожидать в будущих версиях вместе с их раскрытием в ходе сюжета. Также на

стриме разработчиков

версии Луна IV (версии 6.3) были показаны силуэты будущих персонажей, которых Путешественники встретят в течение версий 6.Х.

Общая информация о баннерах Genshin Impact

ㅤ

Баннеры

— основная механика для получения персонажей в Геншин Импкат. Для совершения круток вам понадобятся Камни Истока. Их можно получить за различные игровые активности: открытие сундуков, прохождение заданий, участие в ивентах, активацию промокодов и т.д. А ещё их можно купить и обменять из Кристаллов сотворения — донатной валюты.

ㅤКаждый баннер длится 21 день или 3 недели. Обычно в каждом обновлении бывает 6 баннеров — по 2 персонажей и 1 оружейному в каждой половинке версии, но иногда могут появляться и дополнительные, например баннер молитвы хроник с расширенным выбором легендарных персонажей и их сигнатурок, а также с изменёнными условиями получения героев.

Как долго не было персонажей и оружия Genshin Impact

ㅤВ карточках ниже вы можете посмотреть на то, сколько времени прошло с момента последнего появления того или иного героя и оружия. Чем дольше отсутствие — тем выше шанс рерана. Запасайтесь молитвами!

💫 Последнее появление 5⭐️ персонажей

💫 Последнее появление 4⭐️ персонажей

💫 Последнее появление 5⭐️ оружия

💫 Последнее появление 4⭐️ оружия