# Баннеры в обновлении 3.7 и 3.8 в Genshin Impact

Hoyoverse

давно не радовали своих фанатов действительно интересными персонажами. К примеру, давненько мы не видели

Эолу, Ёимию, Кокоми

в баннерах, а ведь очень хочется посмотреть на красивый фейверк

Ёимии

, ну и на бедра

Эолы

…

Я имел ввиду на красивые цифры, которые выдает этот

Крио

персонаж.

Кстати, совсем недавно вышел отличных гайд на

Ёимию

. Прочитать полный гайд по персонажу можно -

ТУТЬ

Сегодня мы рассмотрим все возможные варианты будущих персонажей в обновлении

3.7

и

3.8

. Конечно же делать мы это будем по информации от наших инсайдеров )

СОДЕРЖАНИЕ:

Про каких персонажей забыли Hoyoverse 😭

Самые ранние сливы баннеров 3.7 и 3.8 👀

Какие сейчас ходят слухи о баннерах 3.7 и 3.8 ⚠️

Про каких персонажей забыли Hoyoverse 😭

Кокоми

- последний раз была в баннере с 9 сентября по 27 сентября 2022 года.

Альбедо

- последний раз был в баннере с 14 октября по 1 ноября 2022.

Гань Юй

- последний раз была в баннере в сентябре 2022 года.

Эола

- последний раз была в баннере с 24 ноября по 14 декабря 2021 года.

Надеюсь, я ничего не напутал и все правильно написал! Давно уже пора

Hoyoverse

задуматься о тройных баннерах. Информация о добавлении еще одного баннера к двум уже существующим была некоторое время на слуху, однако сейчас уже об этом никто не говорит. Что несомненно печально (

Самые ранние сливы баннеров 3.7 и 3.8 👀

Многие знаю

tao___77___tao

и

SpendYourPrimos

и их сливы информации об игре. Они представили небольшой список персонажей, которые могут быть в баннерах обновления

3.7

и

3.8

:

tao___77___tao

-

В обновлении

3.7

будет реран

Аяки

и новый 5 звездочный персонаж с

Гео

стихией.

Сейчас то нам понятно, что он немного ошибся, ведь реран

Аяки

был в марте этого года, ну, а пятизвездочным

Гео

персонажем скорее всего должна была стать

Дэхья

. Вы удивитесь, но в первых сливах многие инсайдеры говорили о том, что

Дэхья

будет с

Гео

стихией.

Есть парочку сайтов, которые до сих пор не сменили

Гео

стихию на

Пиро

у

Дэхьи

.

Сейчас нам конечно смешно все это читать, но такова реальность. Несомненно ходили слухи о некой кошко-девочке из

Инадзумы

с

Гео

стихией, которая должна вот-вот выйти в обновлении

3.7

, но сейчас новой информации по этому персонажу не появляется!

SpendYourPrimos

- В обновлении

3.7

планируется появление нового женского

Гео

персонажа из

Инадзумы

. Инфы о ней сейчас нет, но моделька персонажа будет как у

Аяки

или

Янь Фей

, то есть среднего роста.

А вот это уже интересно! Скорее всего он писал про

Кирару

, тогда не было известно ни ее имени, ни какой-либо еще информации.

SpendYourPrimos

по моему мнению является неплохим инсайдером, который умеет правильно анализировать поступающие потоки информации, в том числе, со стороны китайской аудитории!

Про баннеры в обновлении

3.8

говорили многие, но я собрал самое интересное из старых сливов -

В версии

3.8

может появится баннер с рераном

Кли

. Также по слухам, двумя другими персонажами могут стать

Венти

и

Кадзуха

. Однако, есть вероятность, что

Кадзуха

может быть добавлен в версию

3.7

, все из-за намечающегося карточного события в

Инадзуме

, которое как раз таки будет в

3.7

. Плюс ко всему новый пятизвездочный персонаж, о котором нет никакой инфы.

Остальная информация, которая была опубликована раньше является чистым рофлом по типу картинки ниже 👇

Какие сейчас ходят слухи о баннерах 3.7 и 3.8 ⚠️

Из-за того, что сейчас появляется много телеграмм каналов со сливами, поиск, действительно интересных и более менее правдоподобных, сливов становится все сложнее и сложнее. Ну ладно, это я капельку поныл, теперь перейдем к информации, которая у нас есть сейчас:

Vissis

про баннеры в

3.7

-

Первая половина

Ёимия

и

Яэ Мико

+

Юнь Цзинь, Чунь Юнь

и

Кирара

Вторая половина -

Аль-Хайтам

и

Кадзуха

+

Сян Лин, Хэйдзо

и

Яо Яо

Все звучит абсолютно адекватно и даже правдоподобно, только вот реран

Аль-Хайтама

? Серьезно?

TeamChina

про баннеры в

3.7

-

Первая половина -

Яэ Мико

и

Аль-Хайтам

Вторая половина -

Кадзуха

и

Ёимия

У меня такой же вопрос: Почему реран

Аль-Хаймата

? Он же мега свежий персонаж, у меня хлеб в магазине у дома не такой свежий продают как недавний баннер с

Аль-Хайтамом

.

Uncle uhq про баннеры в

3.8

-

Первая половина -

Кокоми

и

Эола

Вторая половина -

Кли

и

Скарамучча

Скарамучча

был действительно давно,

Эолу

вообще никто не видел уже гипер давно как и

Кли

соответственно. В целом, звучит реалистично, однако не осталось места для новых пятизвездочных персонажей, возможно кого-то из этого списка выкинут ради нового перса.

Mero_impact

про баннеры в

3.8

-

Основными персонажами обновления будут:

Эола, Кли, Кокоми

и

Коллеи

.

Почему Коллеи считают основным персонажем мне непонятно, однако такая вот информация поступила от инсайдера. Про четырехзвездочных персов пока нет никакой информации, поэтому сидим ждем )))

Была еще вот такая вот фотография про баннеры в

3.7 и 3.8

-

Мы видим, что в первой половине

3.7

у нас будут -

Райден

и

Яэ Мико

, а во второй половине

Скарамучча

и

Ёимия + Кирара

В обновлении

3.8

в первой половине -

Венти

и

Эола

, а во второй половине -

Кли

и

Кадзуха

.

Как вы могли заметить, старые и новые сливы имеет некоторую схожесть, что повышает вероятность появления указанных выше персонажей в баннерах

3.7 и 3.8

. Мнений много и сливов тоже много, но думаю лучше сейчас подождать когда будет ЗБТ версии

3.8

, тогда-то и станет все понятно!

На этом у меня все. Если моя статья была для вас полезна и вы узнали для себя что-то новое, то непременно жмите “пальчик вверх” и пишите комментарии.

Автор статьи -

Azinoff