# Пятничный рецепт в честь Масленицы - Блины

Уважаемые читатели!

Уже как традиция, в каждую пятницу мы выпускаем рецепт одного игрового блюда. Сегодня - особый день, поэтому мы решили подготовить для вас кое-что удивительное. Приятного чтения!

Содержимое статьи:

Небольшое предисловие 🥳

Готовим специальное блюдо! ❤️

Заключение 🔚

Небольшое предисловие 🥳

Во-первых, хочу напомнить, что сегодня отмечается

Масленица

, в связи с чем

от имени всего коллектива Genshin Drop

поздравляем Вас, дорогие читатели! Расскажу немного про праздник, затем перейдём к блюду.

Ма́сленица - восточномлавянский традиционный праздник

, отмечаемый в течение недели перед Великим постом, сохранивший в своей обрядовой основе ряд элементов языческий славянской мифологии.

В народном календаре восточных славян праздник маркирует границу зимы и весны, а также Мясоеда и Великого поста. Аналог карнавала в европейских странах. Масленица сродни «жирному вторнику» и Мясопусту у католиков. В календаре Русской православной церкви этот период называется Сырной седмицей. Названия Мясопуст, Неделя мясопустная и Сырная неделя на Руси употреблялись только в святцах как «церковные».

Дата Масленицы меняется каждый год в зависимости от даты празднования Пасхи. Традиционные атрибуты народного празднования Масленицы - чучело Масленицы, забавы, катание на санях, гулянья; у русских - блины и лепёшки, а у белорусов и украинцев - вареники, сырники и колодка.

В советской этнографии общепринятой была точка зрения, согласно которой Масленица - это связующее звено и граница между зимой и весной, когда «изгоняли, хоронили зиму - богиню мрака и смерти - и встречали весну, которая несла свет, тепло, пробуждение природы». Праздник считали наследием «древнего солярного культа», к реликтам которого относили костры и горящее на шесте колесо.

Советский фольклорист В. Я. Пропп, развивая идеи В. Маннхардта и Дж. Фрэзера, считал главной целью масленичных обрядов стимуляцию плодородия, особо актуальную в связи с грядущим началом полевых работ. Олицетворением праздника выступает чучело Масленицы, что является отголоском архаичного умирающего и воскресающего божества. Чучело Масленицы представлялось, по мнению В. Я. Проппа, средоточием плодородия и плодовитости, и ритуалы его проводов должны были сообщить это плодородие земле: пепел от чучела, или само растерзанное чучело, раскидывали по полям.

Для крестьянина, согласно этой концепции, плодородие земли было самым важным, поэтому он пытался на него воздействовать: «что бы ни делали носители традиционной культуры, они маниакально думают об одном - об увеличении урожая или приплода». Особенно важно это было весной, когда земля скоро пробудится от зимнего сна и начнёт плодоносить.

Функцию стимуляции плодородия несёт и сожжение чучела Масленицы - уничтожение старого и иссякшего плодородия, смерть для будущего рождения, толчок для нового возрождения плодоносных сил. Многие обряды Масленицы, такие как «целовник», смотры молодожёнов («столбы»), их гостевания, катания с гор и на упряжках, шуточные преследования холостых, - связаны с молодожёнами и неженатой молодёжью.

Этим общество показывало исключительную важность брака для воспроизводства населения, а потому чествовало молодых людей репродуктивного возраста. Плодовитость людей в народном сознании была неразрывно связана с плодородием земли и плодовитостью скота.

Со стимуляцией плодородия В. Я. Пропп связывает поминальную сторону Масленицы. Ушедшие предки, по представлениям крестьян, находились одновременно и в ином мире, и в земле, а значит, могли влиять на её плодородие. Поэтому крайне важным было не гневить предков и почтить их своим вниманием. Для этого в Масленице существует широкий пласт поминальной обрядности: элементы тризны (кулачные бои, скачки и т. д.), иногда - посещение кладбищ, всегда - обильные трапезы, обязательно включавшие блины, ставшие в современном массовом сознании главным атрибутом Масленицы. Вопреки широко распространённому мнению, блины не являются и никогда не являлись символом солнца у славянских народов.

В. Я. Пропп отмечает, что блины были обрядовой едой на поминках, и именно в этом качестве, по его мнению, использовались на Масленицу и в рождественский Сочельник. Причиной поминального использования блинов он считает особую архаичность этого блюда.

Исследователи указывают на родство западно-европейского карнавала и русской масленицы. Иностранец, побывавший в Москве при Иване Грозном, писал: «Масленица напоминает мне итальянский карнавал, который в то же время и таким же образом отправляется…

Карнавал тем только отличается от масленицы, что в Италии день и ночь в это время ходит дозором конная и пешая городская стража и не позволяет излишнего буйства; а в Москве самые стражи yпиваются вином и вместе с народом своевольствуют».

В последний день масленичной недели происходил ритуал проводов Масленицы, который в разных губерниях России заключался как в сожжении чучела Масленицы,  так и в его символических похоронах. Сожжение чучела было традиционно для северных, центральных и поволжских губерний. Чучело Масленицы везли участники масленичного поезда (иногда в нём насчитывалось несколько сот лошадей). В костёр с горящим чучелом бросали традиционную поминальную пищу (блины, яйца, лепёшки).

В некоторых губерниях прощание с Масленицей выступало как пародия похоронной процессии. Её участники носили по деревне чучело в корыте, люльке или специальном ящике-гробе. В процессии участвовали «поп» (девушка в ситцевой ризе с бородой из пеньки или шерсти; роль мог исполнять и мужчина), «дьякон» с «дьячком», а также группа плакальщиц, замыкавшая шествие. В ряде случаев такое прощание с Масленицей приобретало черты масленичного поезда, где чучело помещали в сани, которые часто везли не лошади, а мужчины, после её сжигали по поверьям, что это принесёт хороший урожай.

Теперь расскажу чуть-чуть про само блюдо. На самом деле, оно очень лёгкое в приготовлении: в частности, состоит из яйца, сосиски и овощей.

Само блюдо состоит из блинов. Блины и оладьи входили в перечень ритуальных блюд дохристианских праздников встречи весны. В XIII-XVII веках их готовили на различные семейные торжества. У восточных славян блины были обрядовой едой на поминках, и первоначально именно в этом качестве использовались на Масленицу, когда умерших предков приглашали «к обильному ужину накануне поста». Впоследствии блины стали атрибутом русской Масленицы безотносительно их ритуальной символики.

Рассматривать блины как древний элемент славянской масленичной обрядности нет оснований. У украинцев и белорусов атрибутом Масленицы являлись не блины, а вареники со сметаной. Более того, даже у русских блины на Масленицу были распространены не везде, став массовым её атрибутом лишь в XX веке.

С подачи учёных «мифологической школы»  в конце XIX века блин в массовом сознании начинает ассоциироваться с солнцем. По мнению исследователей, мнение о связи блинов с солярным культом не имеет серьёзных оснований.

Блины - главная ритуальная еда Масленичной недели. Богатые люди начинали печь блины в понедельник, бедные - в четверг или пятницу. Опару для блинов стряпухи готовили с особыми обрядами. Одни опару готовили из снега, на дворе, когда выйдет месяц, приговаривая: «Месяц ты месяц, золотые рожки твои рожки! Взгляни в окошко, подуй на опару». Считалось, что будто бы от этого блины становятся более белыми и рыхлыми. Другие выходили вечером готовить опару на речку, колодец или озеро, когда появятся звезды. Приготовление первой опары держалось в величайшей тайне от всех домашних и посторонних. Малейшая неосторожность стряпухи наводила на хозяйку тоску на всю масленицу.

Особенности дней Масленичной недели, связанные с блинами:

В понедельник начинали печь первые блины. Их клали на слуховое окошко «для душ родительских» или отдавали нищим, чтобы они помянули усопших: «Первый блин - за упокой».

Во вторник проходили смотрины невест: молодых людей приглашали на блины; словесной формой зазывания было: «У нас горы снежные готовы и блины напечёны - просим жаловать!».

В среду зять приходил «к тёще на блины», которые та сама готовила.

В четверг начинался «широкий разгул». Наряженные детишки ходили от дома к дому и пели: «Трынцы-Брынцы, пеките блинцы!»

В пятницу с ответным визитом тёща приходила в гости к зятю: блины в этот день пекла её дочь - жена зятя.

В субботу в дом приходили сёстры мужа - золовки, из-за чего день принято называть «Золовкины посиделки».

Воскресенье был последним днём, когда можно было есть скромные блины.

Готовим специальное блюдо! ❤️

И так, друзья!

С теоретической частью, где я немного рассказал Вам о главных компонентов мы закончили. Предлагаю перейти к практике. Ниже прикреплю необходимые ингредиенты для готовки блюда, поэтапную инструкцию,

а также видеогайд самого процесса, для Вашего же удобства!

❔Необходимые ингредиенты:

🥚Яйца 3 шт.

🥛Молоко 500 гр.

🍬Сахар 2 ст.л

🧂Соль щепотка

🌾Мука пшеничная 150 гр.

❔Для подачи:

🍶Сметана 200 гр.

🍓Ягоды

А теперь подробный инструктаж, как и обещал!

1️⃣. Яйца взбиваем с сахаром и щепоткой соли, затем добавляем муку и молоко. Хорошо перемешиваем тесто венчиком, чтобы не было комочков. Если тесто получается лишком жидким/густым, можно добавить чуть больше молока или муки.

2️⃣. Готовим блинчики на смазанной маслом сковороде, по минутке с каждой стороны, до золотистого цвета.

3️⃣. Подаем блинчики со сметаной и ягодами или любой другой начинкой, на ваш вкус.

Вуаля, Ваш вкусный завтрак/обед/ужин/перекус готов!

Заключение 🔚

Наша маленькая статья подошла к концу!

Будет прекрасно, если она окажется для Вас полезной при готовке данного простого блюда! Пщё раз поздравляем с чудесным праздником, проведите этот день незабываемо! До новых встреч, будьте счастливы!