# Боевая колюшка

Боевая колюшка 
 Боевая колюшка 
 Боевая колюшка один из видов рыбы, которую можно поймать в водоемах Тейвата Основное применение этого материала это использование в качестве валюты в магазине Цзя Вэй . Помимо этого он также может быть использован с другой целью, а именно приготовление блюд Рыба . Боевая колюшка можно найти в дикой природе на просторах Тейвата. Где найти и собрать Боевая колюшка вы можете посмотреть на интерактивной карте ниже. 
 Свирепая рыба с колючими плавниками, быстрая и проворная. На высокой скорости может даже разделять водный поток своей копьеобразной головой. Отсюда и прозвища «острое копьё» и «быстрая стрела». Этот вид самый самолюбивый и раздражительный. Во время нереста даже мелочи могут приводить их в ярость. Однажды один человек заметил, как рыба бросается на шевелящиеся водоросли, очевидно, приняв этот «танец» за провокацию. «Если вы столкнётесь с этой рыбой под водой, пожалуйста, не смотрите на неё». - «Руководство по дикой рыбалке. Глава "Боевая колюшка"». 
 Список магазинов 
 В магазине Цзя Вэй Боевая колюшка можно обменять на различные предметы. 
 Цзя Вэй 
 Цзя Вэй 
 Список блюд 
 Материал Боевая колюшка прогодится для создания следующих блюд 
 Рыба 
 Рыба 
 Интерактивная карта 
 Где находятся материал Боевая колюшка отмечено на интерактивной карте 
 Добавлено 1 сентября 2021 года в обновлении 2.1 «Лунное утешение для бренного мира» 
 2.1 «Лунное утешение для бренного мира» 
 2.1 «Лунное утешение для бренного мира»