# Рецепт кассуле и немного истории 🍗

Уважаемые читатели!

Уже как традиция, в каждую пятницу мы выпускаем рецепт одного игрового блюда, поэтому и сегодня мы решили Вас порадовать. Думаю, многие из Вас любят блюда французского происхождения. Они имеют огромную историю (о чём я сегодня также чуть-чуть поговорю), да ещё и невероятно вкусные. В этой ёмкой работе я представлю прекрасный, очень простой рецепт, по которому Вы сможете приготовить кассуле!

Содержимое статьи:

Немного истории 🍗

Описание 🌟

Готовим кассуле в реальной жизни! 🍲

Заключение 🔚

Немного истории 🍗

По правде говоря,

кассуле

- национальное достояние

Франции

, которое пользуется особой популярность на юге страны. До сих пор идут ожесточенные споры о происхождении данного блюда среди

специалистов-историков

. Так, согласно одному предположению, блюдо появилось на свет во время

Столетней войны

, когда был острый

дефицит продуктов питания

. Именно тогда, если отталкиваться от данной мысли, жители городов стали собирать

всё, что попадалось под руку

и

варить густую захлёбку

. Война закончилась, а блюдо осталось. По другой версии блюдо возникло благодаря

Екатерине Медичи

, с помощью которой итальянская культура нашла своё распространение на

территории всей Франции.

Следующий важный ингредиент -

куриные ножки

. Куры являются

самой распространённой домашней птицей в мире

: в 2003 году их популяция составила

24 млрд особей

. Куроводство играет значительную роль не только в сфере птицеводства, но и вообще сельского хозяйства, доставляя питательные и недорогие пищевые продукты (

мясо и яйца

), а также пух, перья и ценное удобрение (

помёт

). Для производства яиц и мяса кур на промышленной основе созданы крупные птицефабрики и специализированные птицеводческие хозяйства.

По данным

И. Акимушкина

, в 1989 году содержалось

более 3 миллиардов кур

во всем мире.

В начале XXI века

глобальная популяция домашних кур составляет

около 22 млрд особей

, курица стала самым многочисленным видом не только птиц, но сухопутных позвоночных в целом. Ежегодно люди выращивают и съедают около

60 млрд кур.

В мире известно (

2000 год

) более 700 пород кур, однако

32

куриные породы считаются вымершими и

286 - находящимися на грани исчезновения.

В России

имеется около

100 пород кур

отечественного происхождения и селекции, часть из которых утрачена.

В дореволюционной России в Москве

и Петербурге, где наиболее хорошо оплачивались зимние свежеснесённые яйца, яичные породы разводили мало:

наиболее полезны были куры, хорошо несущиеся только зимой

и способные переносить содержание в тесных помещениях (

плимутрок,

лангшан, виандот, брама, Кохинхин

). По окончании зимы их продавали или на мясо, или в качестве наседок, цена которым

в марте и апреле доходила до 5 рублей.

Торговля яйцами и разведение кур для получения яиц в России с каждым годом развивались.

Если для производства яиц годились куры

разнообразного строения и свойств

(например, лёгкие стройные

гамбургские,

с одной стороны, и тяжёлые неуклюжие

брама и кохинхинки

, с другой), то для производства мяса были пригодны куры

определённого строения тела и определённого темперамента

. Для этой цели использовали мясных, или столовых, кур, главная особенность которых, отличающая их от других пород, - особое устройство грудной кости, благодаря которому грудь была широкой, полной и выдающейся вперед.

В царской России главная масса кур содержалась

крестьянами

. Эти куры были беспородны и содержались самым примитивным образом.

В течение целого лета они фуражировали

, собирая червей, семена сорных трав и только осенью получали зерно в достаточном количестве. Зимой они довольствовались сорным зерном, отрубями, а зачастую и парёной мякиной.

Русские куры обладали весьма небольшим ростом и массой: самки - 1,4 кг, петухи - 2 кг.

Они не могли считаться столовой пищей, тем более, что из-за плохого содержания и ухода имели жёсткое и сухое мясо. Их яйценоскость также была невелика: начинали нестись поздно и давали

в год не более 70 яиц.

Для откармливания были мало пригодны благодаря своей дикости, малой величине и плохому мясу.

Улучшенная русская курица

, выведенная тщательной браковкой, весила уже

2,3 кг

и неслась лучше, а также давала хороших гибридов при скрещивании с культурными породами гамбургского и бойцового типа, доминикской и малайской.

Домашние куры и петухи являются значимым элементом

русской культуры

, используются в фольклоре, народных сказках и литературных произведениях, где являются в том числе и главными героями (

«Курочка Ряба»

, «Петушок - золотой гребешок»,

«Кочеток и Курочка»

, «Сказка о золотом петушке»

А. С. Пушкина и др.

), в пословицах и поговорках («Цыплят по осени считают», «Цыплята (яйца) курицу не учат», «Прокукарекал - а там хоть не рассветай»,

«Курица не птица - Болгария не заграница» и т.д.

Куры и петухи - неотъемлемый элемент в культурах других стран и народов.

Петух - национальная птица Франции и Кении (неофициально).

Далее у нас по очереди свиные колбаски.

Одомашнивание свиней началось около 9000 лет назад. На протяжении многих веков растили свинец, с целью получить мясо для пропитания. Свинина пользуется (и пользовалась) популярностью не только в странах запада, но и

Азии и Дальнего Востока

. Существует множество вариаций свинины. В древности её ели как в сыром виде, так и в термически обработанном.

Чтобы вы понимали, какая большая история у данного вида мяса и, соответственно, блюд из него, скажу, что она была крайне распространена даже среди населения

Древнего Рима.

Фасоль также используется в данном рецепте.

Считается, что впервые было начало массовое распространение белой фасоли в

1800-х годах США.

Описание 🌟

«Кассуле»

- еда, которую может приготовить игрок. Рецепт кассуле можно приобрести у Сангинетти в

«Дебор Отель» за 5000 моры.

Готовим кассуле в реальной жизни! 🍲

И так, друзья!

С теоретической частью, где я немного рассказал Вам об истории игрового и реального блюда (главных компонентов) мы закончили. Предлагаю перейти к практике. Ниже прикреплю необходимые ингредиенты для готовки блюда, поэтапную инструкцию,

а также видеогайд самого процесса, для Вашего же удобства!

❔Необходимые ингредиенты:

🍗 Куриная ножка 1 шт.

🍖 Свиные колбаски 2 шт.

🫘 Фасоль белая 1 банка

🧅 Лук 1 шт.

🧄 Чеснок 1 зубчик

🥫 Томатная паста или кетчуп 2 ст.л

🥬 Зелень

🧂 Соль, перец по вкусу

А теперь подробный инструктаж, как и обещал!

1️⃣ Куриную ножку и колбаски обжариваем на сковороде, до золотистой корочки.

2️⃣ Лук и чеснок нарезаем, выкладываем в сотейник и обжариваем несколько минут. Добавляем фасоль, томатную пасту и немного воды. Тушим 10-15 минут на небольшом огне.

3️⃣ Выкладываем фасоль в форму для запекания, сверху кладем колбаски и куриную ножку. Отправляем выпекаться в духовку на 30 минут, при 180С. Украшаем зеленью.

Вуаля, Ваш вкусный обед/ужин готов!

Заключение 🔚

Наша маленькая статья подошла к концу!

Будет прекрасно, если она окажется для Вас полезной при готовке данного и вправду удивительного блюда! Если это так, то обязательно напишите о своем опыте в комментариях будет очень интересно почитать! До новых встреч, будьте счастливы!