# Коллаборация Genshin Impact с другими брендами

Недавно я задался вопросом, а какие существуют коллаборации

Геншин Импакт

с другими брендами? Ведь мы получаем так много всяких плюшек в виде промокодов, крыльев, стикеров и другой цветастой макулатуры для задней крышки ноутбука, не зная при этом откуда это все берется!

Содержание статьи

Коллаборация с брендами быстрого питания

Коллаборация с брендами смарт-техники

Коллаборация с канцелярскими брендами

Коллаборация с соц. сетями

Коллаборация с брендами быстрого питания

KFC

В

феврале 2021 года

компания

KFC

объявила о своей коллаборации с

Genshin Impact

. Это событие вызвало огромный ажиотаж среди фанатов игры и любителей жаренной курочки.

Согласно условиям сотрудничества, в ресторанах

KFC

в Китае, снова только Китай (((, была доступна специальная акция, которая позволяла игрокам получить уникальные крылья для персонажей, ну и картонную фигурку

Дилюка

, если вы, конечно, успеете ее унести, и вас не догонят сотрудники КФС. Для этого нужно было заказать еды на определенную сумму в

KFC

и получить свой специальный код, который можно будет использовать в игре.

Эта коллаборация стала настоящим событием для игрового сообщества

Геншин Импакт

, именно поэтому подобного рода коллаборации компания планирует проводить чаще, кстати о подобных коллаборациях…

Pizza Hut

Совсем недавно мы с вами наблюдали коллаборацию

Genshin Impact

с

Pizza Hut

, если помните в течение всего периода коллаборации выдали промокоды, которые в конечном итоге принесли игрокам красивые крылья для персонажей.

Вот они кстати -

Почитать подробнее об этих крылья можно -

ТУТЬ

Помимо крыльев, во время периода коллаборации можно было получить пак стикеров с

Нин Гуан, Е Лань

и

Сян Лин

, которые одеты в повседневную одежду, однако получить эти паки стикеров можно было только в

Китае

((((

Если бы я мог, я бы позаимствовал, временно, эту картонную экспозицию с

Нин Гуан

, а то че все вон воруют картонную

Бузову

и

Егора Крида

.

HEYTEA

Коллаборация

Genshin x HEYTEA

в Китае, теперь с

Гань Юй

и

Шэнь Хэ

, раньше этот бренд уже попал в мое внимание, однако тогда там были

Камисато Аято

и

Аяка

.

Фанаты бабл чая на месте? На месте!

Коллаборация с брендами смарт-техники

Следующим по популярности идет коллаборация

Геншин Импакт

с брендами смарт-техники, то есть наушниками и телефонами.

Samsung

Совместное сотрудничество

Samsung

и

Genshin Impact

с участием персонажа

Нилу

превзошло все ожидания! Благодаря подарочной коробке, отличающейся качественным дизайном и богатому наполнению внутри, получилось завлечь большое количество игроков

Геншина

.

Немного о подарочной коробке.

Коробка создана в виде характерного чемодана

Нилу

и имеет привлекательную графику, олицетворяющую суть игры. При открытии коробки поклонники получают уникальные аксессуары, ориентированные на образ

Нилу

. Особо выделяется особая версия

Galaxy S23 Ultra

, которая поражает своим захватывающим дизайном и погружает поклонников в мир

Genshin Impact

.

OnePlus

Больше всех отличись, конечно же, ребята из

OnePlus

. За короткий промежуток времени им удалось поучаствовать аж в четырех коллаборациях с персонажами

Genshin Impact

. Среди них

Паймон, Сян Лин, Сахароза

и

Ху Тао

. Начнем по порядку:

Смарфон OnePlus Ace 2 Pro c

Паймон

Визуальных изменений в смартфоне нет, только внутренняя оболочка, где везде распихана

Паймон

Смарфон OnePlus Ace 2 c

Сян Лин

Визуальных изменений в смартфоне почти нет, ну если не считать красный цвет задней крышки + внутренняя оболочка с

Сян Лин

и иконками в ее фирменном стиле!

Смарфон OnePlus 9RT c

Сахарозой

Визуальных изменений в смартфоне почти нет, ну если не считать голубоватый цвет задней крышки + внутренняя оболочка с

Сахарозой

и иконками в ее фирменном стиле!

Смарфон OnePlus Ace Pro c

Ху Тао

Серьезные визуальные изменения в смартфоне -  качественная гравировка задней крышки с языками пламени и значком

Ху Тао

снизу задней панели + внутренняя оболочка с

Ху Тао

и иконками в ее фирменном стиле, ну там еще стикеросики идут в коробке, но это так )

Redmi и Poco

Кли

нравится огромному количеству игроков, то ли из-за ее внешности, то ли из-за ее уникального стиля и неряшливости, в любом случае сразу две компании решили выпустить коллекционные наушники с этим персонажем.

Оба вида наушников можно купить в России, однако цена будет стартовать от 5-8 тыс. рублей и выше, так что если вы считаете себя истинным фанатом этой

маленькой Пиро ведьмочки

, придется немного

поднакопить

(

Коллаборация с канцелярскими брендами

M&G Stationery

Кто не знал,

M&G Stationery

была основана в 1997 году. Первоначально она была известна как Shanghai Sino-Korean M&G Stationery Manufacturing Co., Ltd. (上海中韩晨光文具制造有限公司).

Ее продукция включает ручки, ластики, клей, материалы для рисования, школьные ранцы, маркеры, выделители, механические карандаши, блокноты, корректирующую жидкость, масляную пастель, стикеры для заметок, грифели и заправки для ручек. Годовой объем ее бизнеса составляет около 2 миллиардов юаней.

Коллаборация с соц. сетями

Мало кто знает, но совсем недавно

Genshin Impact

приняли решение заколлабиться с

Твиттером

, точнее с новым названием Твиттера -

X

.

Кто не понял, это всего лишь шутка )

На этом у меня все, если вы знаете о коллаборациях Genshin Impact с другими компаниями, то милости прошу в комментарии под этой статье, будет интересно почитать ваши наблюдения )

Мы продолжим следить за событиями, которые происходят вокруг игры! Оставляйте комментарии под этой новостью и ставьте палец вверх 👍

Автор статьи -

Azinoff