# Дом древесного дыма

Дом древесного дыма 
 Дом древесного дыма 
 Дом древесного дыма — один из чертежей комплектов мебели в игре Genshin Impact. Дом древесного дыма можно приобрести у торговцев. 
 Подробная схема размещения комплекта «Дом древесного дыма». Полностью оборудованная кухня со шкафом, полным тщательно приготовленных приправ. Повара, стремящиеся к совершенству, ежедневно покупают свежие продукты на рынке, а настоящие мастера кулинарного искусства уделяют пристальное внимание даже дровам в своих печах. Молодой шеф-повар ресторана «Народный выбор» однажды поделился секретом, что для приготовления традиционных блюд деревни Цинцэ необходимо сначала положить в печь сухие бамбуковые щепки, а затем пристально следить за пламенем. Если удастся переработать кустарник возле волчьих крюков в тонкие щепки, то можно даже добавить немного аромата Мондштадта. Различные виды дров дают совершенно разные эффекты, и большинство поваров никогда не смогут по-настоящему овладеть ими. Поэтому ресторан «Народный выбор» имеет монополию на эту технологию. После использования этого предмета, вы можете увидеть его в меню размещения. Этот комплект предпочитают следующие компаньоны: Тарталья, Мона, Сяо, Сян Лин, Рэйзор, Яо Яо, Мика, Бай Чжу. 
 Где купить Дом древесного дыма 
 Материал Дом древесного дыма можно приобрести у торговца Пухляш 
 Пухляш 
 Пухляш 
 Добавлено 9 июня 2021 года в обновлении 1.6 «Лето! Остров? Приключение!» 
 1.6 «Лето! Остров? Приключение!» 
 1.6 «Лето! Остров? Приключение!»