# Как получить дендро глаз бога в Genshin Impact?

"Кто больше знает, тот больше страдает.

Не есть ли древо науки — древо жизни?"

-

Байрон

Вы спросите, наверное, к чему здесь данная цитата, но, если задуматься о её смысле, то можно понять, как она связана с

дендро-персонажами

, "посланниками" архонта мудрости. Каждый из них прошёл через

огромные муки

, чтобы познать мир Тейвата в его настоящем, порой чрезвычайно жестоком обличии. В этой статье мы хотели бы рассказать,

какой же ценой

представители своей стихии получили те знания и опыт, которые повлияли на их мировосприятие и поведение относительно окружающих.

В игре тема психических расстройств и намёков на них появляется достаточно часто, ведь у каждого из героев наблюдаются какие-то проблемы, для поиска причин которых нужно углубляться не только в лор игры, но и в некоторые медицинские источники.

Дисклеймер

: Мы не хотим приписывать никаким персонажам ментальные заболевания, так как не имеем подобающей медицинской квалификации, мы лишь выполняем свой любительский анализ на основании найденных данных. Приятного прочтения, дорогие путешественники!

Содержимое статьи:

👀 Все познаётся с возрастом

🌿 Сокровища, спрятанные в чертогах сознания

🍀 Самолюбивый одиночка или недопонятый гений?

🛕 Под действием импульса

⛺ Человек, который не мог и мечтать о полёте

🎇 Правитель в теле ребенка

👀 Все познаётся с возрастом

Яо Яо

-

самый младший игровой персонаж Геншина

на данный момент, однако её тяге к знаниям и любопытству можно позавидовать: девочка наслаждается процессом познания мира, она стремится узнать обо всем и обо всех, поэтому предпочитает людской шум Ли Юэ тишине деревни, в которой растет. Она отзывчива и добра, но, самое главное, люди гордятся ей, и она сама довольна собой и своими действиями.

Яо Яо не теряет свой, возможно, слишком инфантильный энтузиазм, и именно это показывает её огромное желание к познанию мира и мудрости. Сейчас она остаётся одной из немногих, кого действительно можно назвать ментально здоровым персонажем, пускай она и ещё не сформировавшийся как личность ребёнок.

🌿 Сокровища, спрятанные в чертогах сознания

Тигнари

сильно выделяется в массе жителей Гандхарвы, причём не только своей внешностью, но и поведением.

Представители его народа, в основном, держатся по одиночке

, так как постоянно меняют свое место жительства, и только он отличается, всегда находится в окружении людей. Тигнари – прекрасный лидер, сумевший завоевать доверие народа, однако каким же трудом это было достигнуто.

Стоит начать с того, что огромную часть своего пути лесной страж посвятил исследованиям. Однако, он вовсе не хотел идти по стопам учёных из Академии: знание было для него сокровищем, которое нельзя взять и растратить впустую, высшей ценностью, которую постичь способен не каждый. Именно поэтому все те, кто когда-либо имел дело с Тигнари, говорили, что он зацикливается на процессе познания, причём не только в отношении самого себя: нередко его можно заметить читающим лекции другим лесным стражам. В этом проявляется и ещё одна черта его характера – чрезмерная мания к контролю, причем не только над собой, но и над другими. Тигнари – перфекционист, ему важен порядок абсолютно во всем. И, казалось бы, столь похвальные качества, как организованность и ответственность, должны обсуждаться лишь в положительном ключе.

Однако, за фигурой лесного стража кроется тревожный, возможно, склонный к гиперопеке человек. Это можно подтвердить тем, что Тигнари может казаться строгим к Коллеи, одной из своих помощниц, но за этим ошибочным впечатлением кроется забота и желание уберечь. В этом проявляется его желание "спасать", быть рядом, когда люди в этом нуждаются. Да, сам герой говорит, что ошибки допускать – совершенно нормально, но он боится их последствий, особенно, когда это касается его близких.

🍀 Самолюбивый одиночка или недопонятый гений?

Аль-Хайтам – секретарь Академии города Сумеру

, который предпочёл остаться в тени Мудрецов и выполнять за них всю организационную работу. Но почему же, спросите вы?

Ответ прост. Аль-Хайтам гениален, и, как бы ни хотелось рассмеяться после данных слов, это вовсе не шутка. Он избрал путь одиночества, обособленности от людей в угоду собственным знаниям. Сам секретарь не раз признавал, что ему проще выполнить самую тяжкую работу, чем пойти на контакт с людьми. Более того, Хайтам не допускает ни с кем близости, проявляя свою привязанность колкими шутками, порой даже и оскорблениями. Живой тому пример – Кавех, его сосед по комнате, которого герой практически постоянно задевает своими шутками.

Казалось бы, Хайтам достаточно холоден к окружающим, он не боится задеть, но у героя достаточно ярко проявляется эмпатия. Он не упускает возможности этим пользоваться, конечно, и потому нередко предопределяет ходы противника или даже товарища лишь по тому, что может рассуждать, как он. Суть нестандартного, гениального мышления Хайтама в том, что он чрезвычайно внимателен к деталям, особенно в тех людях, которые могут вызвать подозрение. Он – стратег, способный продумать все следующие ходы противника раньше, чем тот сам об этом задумается.

По большей части заслуги Хайтама вызваны его хитростью, умением лгать, а также действовать в одиночестве. Однако, секретарь недооценивает свои способности, он не хочет огласки, и сам признает, что не является тем героем, которым его считают жители Сумеру. Хайтам считает, что несмотря на то, что многие учёные в погоне за истиной хотели самореализоваться, они потеряли себя. Это и делает их глупцами, ведь знания – нечто недосягаемое, и путь человека на них не заканчивается, даже наоборот, ведь жажда к ним неутолима. По его мнению, все то, что человек узнает, он однажды потеряет как раз по этой причине.

🛕 Под действием импульса

На данный момент, к сожалению, мы мало что знаем о

Кавехе

, однако этого уже достаточно, чтобы сделать некоторые выводы о его личности. Например,

персонаж упоминается в озвучке Нахиды, Фарузан, аль-Хайтама

и других персонажей. Конечно, той информации, которую они нам дают, недостаточно, чтобы сделать полные выводы о личности Кавеха, но, как говорится, пока что довольствуемся тем, что есть.

Стоит начать с того, что герой является одним из самых эмоциональных взрослых персонажей в игре. Это можно сказать по его мимике, жестам и манере речи. Кавех часто поднимает свой тон, выражения его лица меняются почти с каждой репликой, он также очень вспыльчив, раним, нуждается в постоянном внимании к себе. Именно поэтому ему сложно ужиться с аль-Хайтамом, они - огонь и вода, люди с абсолютно разными характерами и жизненными позициями. К тому же, хозяин жилья Кавеха любит часто подшучивать над тем, не осознавая, как это может быть обидно для архитектора.

В задании легенд “Сокол”

герой, видя одного из близнецов, явно пугается. Почему же? По сути, ответ на этот вопрос прост: он не хочет, чтобы кто-то знал о сожительстве с секретарем Академии. Однако, все немного сложнее. Кавех задолжал огромную сумму моры Дори, и потому уже долгое время держится на мели, но не хочет, чтобы кто-либо знал об этом. Возможно, это потому что герой не хочет, чтобы его знали как глупого транжиру.

На самом же деле, архитектор мыслит гораздо глубже, чем могло бы показаться. Нахида в своей реплике о Кавехе говорит, что он практически познал суть мудрости, и что к этому далеко не все способны прийти. Знания для героя - искусство, причем достаточно тонкое. Фарузан же в своей реплике говорит, что Кавех - “большой романтик” по своей натуре, и это действительно так. Персонаж видит мир в его ярчайших красках, полностью осознавая всю его красоту, чем может похвастаться далеко не каждый ученый Академии. Именно это выделяет архитектора из массы, располагает к нему людей.

⛺ Человек, который не мог и мечтать о полёте

Слышали ли вы когда-нибудь об автоматической покорности? Данное определение по МКБ (международная классификация болезней) звучит достаточно жутко, однако практически в идеале описывает тяжелую судьбу

Коллеи

. Она на протяжении долгого времени являлась жертвой эксперимента

Дотторе

, которому доверились её родители, чтобы

излечить Элеазар девушки

. Однако, они даже не знали, на какие муки подписали свою дочь, ведь след от полученных травм преследует её всю жизнь.

Коллеи – стажер лесного дозора

. Хоть ее профессия и подразумевает сложные навыки, стойкость и мужество, девушка слишком зациклена на исполнении приказов. Она очень строга к себе и берет на себя слишком большую ответственность. Это можно подтвердить, например, тем,

как она получила свой Глаз Бога.

Одна семья путешествовала с караваном, чтобы пересечь долину реки. Когда её члены разбили лагерь и отдыхали, дочь убежала и потерялась в лесу. Вскоре в группе заметили, что девочка пропала, и каждый изо всех сил пытался отыскать её, но поиски оказались тщетны. Коллеи решила помочь семье и, никого не спросив, она отправилась на поиски девочки. Несмотря на ужасную погоду, и одолевшие девушку плохие воспоминания, ей удалось спасти пропавшую. Когда Тигнари, наконец,  нашел ее, ученица показала ему глаз бога и произнесла: «Наставник, я стала сильнее! Отныне я буду защищать всех»

Самоотверженность, бесстрашие и бескорыстное желание помочь у девушки в крови, возможно именно с этим и связана ее тревожная привязанность к людям, которые ее окружают. Однако тяжелое прошлое заставило ее стать сильнее, закрыться от воспоминаний, связанных с опытами Дотторе. К сожалению, избегание данной проблемы вряд ли однажды поможет девушке справиться с её болью, однако Коллеи осознает, что выхода, кроме как сжиться с тем, что с ней происходило, у нее нет.

Как Вы, наверное, могли заметить, мы шли от менее травмированных персонажей к тем, у кого самые большие проблемы в мировоззрении, характере и коммуникации с людьми, и вот, наконец, мы пришли к нынешнему

Дендро Архонту, Нахиде.

🎇 Правитель в теле ребенка

О

малой властительнице Кусанали

люди отзываются, как об очень ответственном и отзывчивом человеке. Она крайне любвеобильна, мудра, пускай и нередко совершает ошибки. Несмотря на все это Дендро Архонт постоянно заботится о народе Сумеру. Поначалу героиню ненавидели за то, что она стала

"заменой" Руккхадеваты

. Однако, Нахида терпела это отношение к себе, ведь знала, что не в силах будет что-либо изменить, пока город

подчиняется воле Мудрецов

. Её внутренней силе и спокойствию, в самом деле, можно лишь позавидовать.

Люди благодарны Нахиде за освобождение от эгоистичных идей Мудрецов, ведь те привели Сумеру к состоянию тоталитарного хаоса: артистам запрещали выступать, художникам и писателям - творить, если это, конечно, не связано с восхвалением трудов учёных.

Театр Зубаир

находился практически на грани закрытия из-за бесчинства и невежества со стороны Мудрецов, которые никогда не признавали всю ценность знаний и их истинный смысл. Они скрывали все то, что могло бы помешать, от чужих глаз и достаточно сильно затормозили этим развитие Сумеру. Однако, никто, кто знал об истинных деяниях учёных, не мог их остановить до появления одного из близнецов. Люди боялись, ведь как и в любом тоталитарном государстве, неугодных подавляли, либо же сажали за решетку. Что, в общем, и произошло с Нахидой: долгое время она пробыла взаперти в храме Сурастаны, не имея возможности хоть как-то повлиять на происходящее.

В результате этого Нахида

потеряла себя

, причем в прямом смысле. Для самой себя она будто бы перестала существовать, оставалось лишь тело. Когда весь город погрузился в бесконечный сон, схожий с днём сурка,

Нахида, путешественник(ца) и Паймон остались единственными, кто осознавал происходящее

. И, конечно, трудно было переживать каждый день одно и тоже. Именно поэтому у героев возникло ощущение, будто они находились вовсе не в своем теле. Однако, Нахиде было проще с подобным справиться, ведь после вечных скитаний по чужим мыслям, архонт уже, можно сказать, приспособилась, как бы ужасно это ни звучало.

Несмотря на все это, малой властительнице Кусанали все еще было трудно наладить контакт с людьми, поэтому даже когда Архонт оказалась освобожденной, она предпочла одиночество и покой, возможно, потому что боялась прямого контакта с людьми и их осуждения, презрения.

Таким образом, можно сказать, что

цена знаний для всех представителей стихии Дендро оказалась огромной

, однако никто из них не останавливается из-за трудностей на своем пути к познанию мира, а лишь наоборот - движется дальше.

Дорогие путешественники! Мы хотели бы поблагодарить вас за прочтение данной статьи! Очень надеемся, что она вам понравилась. Желаем вам получать больше наслаждения от процесса прохождения игры и её сюжета! К звездам и к безднам!

Авторы статьи:

Vivienne и Senya

P.S от человечка, который выкладывает

Девушки, которые это написали, от себя лично хочу сказать, что это потрясающая статья, которую мне было очень интересно читать даже не смотря на то, что с лором я знакома хорошо. Не представляю, сколько времени вы потратили, чтобы собрать все детали воедино, но это того определенно стоило!

Также вашу теорию “опыта жизни” подтверждает момент с Раной, которая тоже смогла получить свой дендро глаз бога, только после того как была буквально при смерти из-за зоны увядания.

Спасибо большое за ваш труд!