# Как играть на реакциях ДЕНДРО+ЭЛЕКТРО на примере Фишль Геншин Импакт

Фишль, Принцесса осуждения, изгнанная из мира «Нирвана ночи» с великой целью. А именно, чтобы игроки Genshin Impact постоянно пробовали на ней разные билды, ради удовольствия, конечно же. В данной статье разберём

Фишль как керри/доп керри в связке с Дендро

, а конкретно:

статус Стимуляция, реакции, варианты сборки, отряды

. Данная статья написана для новичков, услышавших что “Дендро новая мета” или “Дендо+Электро топ”,и решивших опробовать её в действии, или же для тех, кому просто стала интересна данная тема.

Содержание:

Стимуляция🟢🟣

Обострение🗲

Разрастание🌿

Вегетация👽

Навыки🕹️

Оружие⚔️

Артефакты🧭

Примеры отрядов👩‍👩‍👧‍👦

Стимуляция🟢🟣

Стимуляция

— это статус, накладываемый на противника элементами

Дендро и Электро

. Данное состояние урона не наносит, и нужно лишь для создания реакций

Обострение и Разрастание.

Обострение🗲

Реакция Обострение вызывается ударом

Электро элементом

по врагу со статусом

Стимуляция

, нанося противнику

повышенный Электро урон

, зависящий от

мастерства стихии персонажа, который вызвал данную реакцию

.

Разрастание🌿

Реакция Разрастание образуется от удара

Дендро по Стимуляции

. Разрастание наносит

повышенный Дендро урон

, который зависит от

мастерства стихии

персонажа, вызвавшего данную реакцию.

Вегетация👽

Реакция Вегетация достаточно интересна. Для её создания требуется

Дендро, Гидро и Электро элементы. Сначала вызываем реакцию Бутонизация ударом Гидро по Дендро (либо наоборот), после наносим Электро урон по противнику или же бутону

, реакция сработает в обоих случаях. После удара Электро элементом бутоны взрываются и наносят

Дендро урон ближайшему врагу

. Сила Вегетации зависит от

мастерства стихии Электро персонажа

.

Навыки🕹️

Основный урон Фишль наносит с элементального навыка

, реже — взрыва стихий.

Короткое нажатие

навыка «Тень расправленных крыльев» призывает

Оза

— ворона, связанного с принцессой душами. Находясь на поле Оз наносит

Электро урон по врагам

, не пропадая при смене персонажа.

Длинное нажатие

позволяет выбрать место, на которое ворона призовет его госпожа. Пока Оз атакует противников, Фишль может подзывать его к себе быстрым нажатием кнопки Е.

На поле ворон находится 10 секунд, откат навыка 25 секунд

. Это умение принцессы является основным в связке с дендро.

При активации взрыва стихии «Ночная иллюзия» Фишль превращается в Оза, нанося

Электро урон ближайшим к ней врагам при помощи молнии

. После окончания ультимейта Оз остаётся на поле и атакует врагов так же, как при элементальном навыке.

Если при использовании данного навыка ворон уже был на поле, то время его нахождения обнуляется

. Данный талант также хорошо работает с Дендро элементом.

Обычные атаки «Стрела возмездия» используются крайне редко. Если у вас есть

6-е созвездие

, то от данных атак будет больше эффекта. Созвездие увеличивает время нахождения Оза на 2 секунды, а также даёт ему возможность атаковать вместе с активным персонажем.

Приоритет по прокачке

: сначала элементальный навык, затем ультимейт, обычные атаки по желанию.

Первый и второй пассивные таланты полезны для игры за Принцессу Осуждения.

Первый пассивный талант

«Ворон, клюющий звезды» гласит, что если Фишль полностью заряженной атакой нанесёт урон по Озу, то последний ударит молнией по площади, нанося

Электро урон равный 152,7% от урона стрелы

.

Второй пассивный талант

«Да будет снято проклятье» при создании реакции с Электро в присутствии Оза призывает молнию наносящую Электро урон, равный 80% от силы атаки Фишль.

Данный талант не будет хорошо работать при игре через Дендро, но если в команде будет персонаж-саппорт, который добавляет силу атаки, то это умение будет работать лучше.

Оружие

Если у вас есть

5-звездочное оружие

, то на Фишль можно поставить:

Элегия погибели⚔️

Данный лук хорош тем, что активно заливает

мастерство стихии

как носителю, так и остальным персонажам. Восстановление в доп характеристике поможет Фишль

чаще использовать ультимейт

, что также добавит урона.

Полярная звезда

Преимущество этого лука в том, что он

повышает урон от элементального навыка и взрыва стихии

. Шанс крита лишним для принцессы точно не будет, а только

улучшит ее боевую эффективность

.

Небесное крыло

Данный лук повышает

шанс крита и крит урон

, что также полезно для Фишль.

Варианты оружия

4-х звездочной редкости

:

Бесструнный

Этот лук стал чуть-ли не сигнатурным для Фишль

, играющей от реакций.

Мастерство стихии

в основной характеристике,

бонус к урону от элементального навыка и взрыву стихии

делает этот лук

лучшим вариантом среди 4-х звездочных

, и, может быть, иногда лучше 5-звездочных.

Боевой лук Фавония

Лук полезен хорошим

восстановлением энергии

, что поможет

использовать взрыв стихии чаще

.

Из

3-х звёздочных вариантов

можно взять:

Лук ворона

Пушка хороша

мастерством стихий

в основной характеристике, правда для бонуса урона нужен

Гидро или Пиро персонаж

в команде.

Артефакты🧭

Из

4/5-звездочных

артефактов подойдут:

Громогласный рёв ярости

2 артефакта этого сета увеличат

Электро урон на 15%

, а 4

добавит к реакции Вегетации 40% и Обострения 20%

, что в связке с Дендро будет хорошо смотреться. Также при вызове реакций

откат элементального навыка снижается на 1 секунду

, а в случае Фишль это очень даже полезно.

Усмиряющий гром

Данный сет интересен только эффектом от 4-х частей,

увеличивающий урон против врагов под действием Электро на 35%

.

Позолоченные сны

Сет при наличии 2-х частей добавляет

80 ед. мастерства стихий персонажу, носящему данный сет

. При наличии 4-х частей в течении 8-ми секунд

увеличивает силу атаки на 14% персонажу с таким же элементом

(в нашем случае электро), а также добавляет

50 ед. мастерства за каждого персонажа с иным элементом

.

Цветок потерянного рая

При наличии 2-х частей увеличивает

мастерство стихий

экипированного персонажа, а при 4-х частях увеличит урон от

Вегетации на 40%

.

Из

3/4 звездочных

хороши:

Азартный игрок

2 части сета увеличивают

бонус элементального навыка на 20%

, 4 части при победе над врагом

полностью откатывают навык

.

Инструктор

Сет часто хвалят, и он действительно хорош, но для керри Фишль

подойдёт только при 2-х частях

. Полный сет лучше отдать другому персонажу.

Все сеты можно комбинировать между собой.

Часы ставим на

мастерство стихий

, кубок на

Электро урон

, корону на

мастерство/шанс крита/крит. урон

. В нижних характеристиках ищем мастерство, крит. шанс, крит. урон, восстановление энергии по надобности.

Примеры отрядов👩‍👩‍👧‍👦

Отряд, имеющий в себе все элементы для реакций с Дендро

. Фишль вместе с Дендро путешественником будут активно поддерживать статус

Стимуляция

, давая возможность как можно дольше создавать реакции. Рекомендуется дать путешественнику полный сет Инструктора для увеличения мастерства стихий сокомандников.

Отряд для игры от реакции Вегетация

. Сахароза в данном отряде нужна для стяжки врагов и  увеличения мастерства стихий сокомандников, рекомендуется дать ей полный сет

Изумрудной тени

. При желании можно заменить Сахарозу

на второго Электро или же Дендро персонажа

.

На этом моменте статья подошла к концу. Всем чая с бутербродами, до новых статей!

Автор статьи: Мокасин Максима.