# Донат в Genshin Impact в России в 2025 году 💸

Добрый день, друзья мои! Сегодня мы с Вами поговорим о шекелях, причём, о ваших -

донат в нашу любимую игру Геншин Импакт.

Чо по чом, где и как - садитесь поудобнее, я сейчас всё вам расскажу. Это подробная инструкция по способам покупки гемов/луны в Genshin Impact, вы можете ознакомиться со всей информацией здесь, в целом есть всего несколько способов - Покупка через игру, официальный сайт и через Genshin Drop с моментальной доставкой по вашему UID.

Содержимое статьи:

💸 Можно ли сейчас Донатить в Геншин?

💰 Как задонатить в Геншин в 2023?

♾️ Сколько стоит 1 крутка в геншине?

💸 Покупка гемов/луны через игру

💸 Покупка через официальный сайт

💸 Покупка гемов/луны дешевле через GenshinDrop

⚡ Почему всё, что не названо опасно

🔎 Где найти свой UID?

🔎 Как бесплатно получить Донат в Геншин Импакт?

💸 Можно ли сейчас Донатить в Геншин?

Да, сейчас можно донатить в Геншин Импакт. Ниже мы собрали все актуальные способы для доната в игру по выгодным ценам и только с полной безопасностью. Ознакомьтесь со всеми способами доната и выберите лучший.

💰 Как задонатить в Геншин в 2023?

Для этого нужно выбрать один из способов и оплатить свою покупку через него. Разумеется, еще вам нужный актуальный способ оплаты (Киви или Российская карта) и выбрать необходимый набор примогемов.

♾️ Сколько стоит 1 крутка в геншине?

1 крутка в Genshin Impact стоит 160 гемов. Таким образом пак на например

8080 гемов

даст вам 50 круток + кэшбек за крутки.

Покупка примогемов и доната Геншин через игру

Само собой, вы можете задонатить

прямиком через игру

, причём вкладочка с донатом чуть ли не на самом видном месте

Нажмите в меню игры пункт "Магазин", дальше для луны нажмите на "Рекомендованные товары", для покупки примогемов нажмите "Пополнение кристаллов"

Выбирайте необходимый товар в зависимости от того, что вам нужно. Там дальше вас перекинет на платёжку. Если вы из РФ или РБ - оплата пройдёт только через QIWI. Если вы не из РФ или РБ - любой, на ваш выбор способ оплаты. Также,

только через игру можно купить Боевой Пропуск

.

Для покупки БП необходимо нажать на иконку крыльев (Как на скриншоте ниже):

После этого нажать "Жемчужный гимн"

И нам даёт выбор, что купить. Совет от автора статьи -

берите вариант подешевле и в первый же день выхода патча

. Если вы играете в игру минимум 20 минут в день, то вы добьёте 30 лвл БП как раз за время патча

После чего вас выкидывает в платёжку. Принцип оплаты такой же, как и с луной/кристаллами. Повторюсь, если вы с РФ или РБ - только

Киви

, если вы не из РФ и РБ - любой метод.

Донат в Геншин через официальный сайт

Для покупки примогемов через официальный сайт игры вместо того, чтобы заходить в игру, вам нужно лишь пройти по этой ссылке ->

https://sdk.hoyoverse.com/payment/genshin/index.html#/

, пройти авторизацию, выбрать интересующий вас пак, способ оплаты и, собсна, оплачиваете. Нет, серьёзно, тут никаких скринов не требуется, тут настолько всё просто и понятно, что я даже не знаю. Оплата так же проходит через Qiwi, но возникает нюанс стоимости, ведь в России донат сильно дороже, чем во всем остальном мире. Поэтому при желании задонатить в Genshin Impact или купить благословение полой луны - лучше воспользоваться третим способом из этой статьи.

Покупка примогемов / луны и доната через ГеншинДроп по UID

Если же вы задаётесь вопросом в стиле “А почему так дорого?” то никаких проблем - вам нужно зайти на геншиндроп и перейти в магазин Геншин Импакт гемов! Ссылочку оставлю где то туть

https://genshindrop.io/shop

После перехода вам нужно ознакомиться с ценами и ассортиментом товара:

Теперь вы выбираете необходимый вам пак гемов, нажимаете "Купить" и

вводите свой UID.

После чего гемы почти моментально прилетают вам на аккаунт по вашему UID, с луной же на пример приходит 330 гемов + луна. Выглядит это вот так, из игры при этом для покупки гемов выходить не обязательно.

Спросите, отчего такая мелкая цена? И отчего бонусы есть?

Всё куда проще, чем вы думаете - магазин сотрудничает напрямую с другой конторой, которая напрямую сотрудничает уже напрямую с геншином, а именно, с КодаШопом. Там цены выставляются без налога Российской Федерации, а следовательно по умолчанию будет ниже, никаких рисков для аккаунтов такая покупка не несет, поскольку делается только официально. Ссылку на CodaShop тут я не оставлю, ибо вы с ним ничего, увы, не сможете сделать, он не принимает никакие карты, выпущенные в СНГ (пробовал, не вышло). Помимо этого у ГеншинДропа при покупках и выводах из кейса моментальная доставка и налаженная отправка через шлюз. Ваши гемы придут в течении пары минут после оплаты.

Где найти свой UID для покупок на GenshinDrop?

UID в игре это просто идентификационный номер и ничего более, поэтому не бойтесь его использовать - по UID нельзя украсть аккаунт или войти в аккаунт.

Чтобы найти свой UID

надо зайти в игру и нажать на профиль, после чего в окне будет сам UID и кнопка "Скопировать" - а значит вы сможете совершить по нему покупки. Так же UID дублируется в правом нижнем углу игры.

Почему всё, что не названо - опасно

Мы разобрали 3 безопасных варианта. Почему же всё остальное опасно? Всё очень просто, и тому причин три - другие работают ИЛИ через ворованные

PayPal

, из-за которых

у людей огромные минуса

на аккаунтах ИЛИ просто украдут ваши деньги. Аккаунты вы можете купить

ТОЛЬКО

на Funpay, больше вы аккаунт нигде не купите. А гемы только через те 3 способа, о которых я указал выше.

В заключение хочу сказать лишь максимально банальную фразу -

следите за тем, куда вы суёте свои деньги и следите за тем, как вы суёте свои деньги. Если у вас есть хотя бы капля сомнений - не давайте денег от слова совсем.

Берегите каждый ваш шекель, всем спасибо за прочтение, всем хорошего дня