# Двоякодышащая колюшка

Двоякодышащая колюшка 
 Двоякодышащая колюшка 
 Двоякодышащая колюшка один из видов рыбы, которую можно поймать в водоемах Тейвата Основное применение этого материала это использование в качестве валюты в магазине Кудзирай Момидзи . Кроме того, он также может быть использован с другой целью, а именно приготовление блюд Рыба . Двоякодышащая колюшка можно найти в дикой природе на просторах Тейвата. Где найти и собрать Двоякодышащая колюшка вы можете посмотреть на интерактивной карте ниже. 
 Свирепая рыба с колючими плавниками, быстрая и проворная. На высокой скорости может даже разделять водный поток своей копьеобразной головой. Отсюда и прозвища «острое копьё» и «быстрая стрела». В отличие от других рыб этого вида, она может долгое время выживать в пересохших водоёмах благодаря своим лёгким. Кроме того, у неё есть жабры, а также она может дышать кожным покровом после того, как сбросит чешую. Это делает её ещё более похожей на земноводных, поэтому ей приходится иметь дело не только с незваными рыбаками, но и с исследователями, которые норовят лишить её титула рыбы. 
 Список магазинов 
 В магазине Кудзирай Момидзи Двоякодышащая колюшка можно обменять на различные предметы. 
 Кудзирай Момидзи 
 Кудзирай Момидзи 
 Список блюд 
 Материал Двоякодышащая колюшка прогодится для создания следующих блюд 
 Рыба 
 Рыба 
 Интерактивная карта 
 Где находятся материал Двоякодышащая колюшка отмечено на интерактивной карте 
 Добавлено 1 сентября 2021 года в обновлении 2.1 «Лунное утешение для бренного мира» 
 2.1 «Лунное утешение для бренного мира» 
 2.1 «Лунное утешение для бренного мира»