# Вся информация о еженедельных боссах в игре Genshin Impact

Приветствую Вас, дорогие читатели! Перед Вами 2 часть статьи про боссов! В первой части мы детально представили мировых, разобрав всё, что вызывали вопросы. В этой же мы поговорим про еженедельных, которые, как по мне, в разы интереснее своих сородичей. Мы начинаем!

Содержимое статьи:

Кто такие боссы и на какие типы делятся? 🤔

Про еженедельных боссов 🗺️

Ужас бури 🐉

Лупус Бореалис, Волчий лорд 🐺

Чайльд 🎭

Аждаха 🐲

Синьора 🔥

Магацу митакэ Наруками но микото ⚡️

Секи но ками 🤖

Кто такие боссы и на какие типы делятся? 🤔

Об этом мы поговорили в

прошлой статье

, но я уверен, что Есть люди, которые её не читали, поэтому разберём это ещё раз.

В давней статье про семейства врагов мы упоминали и про боссов, но не разбирали их детально. Сегодня мы изучим именно их.

Боссы — сильнейшие противники в игре

. Они разделены на 2 типа:

еженедельные и обычные (мировые) боссы

. За победу над ними игрок награждается особыми материалами, которые присущи только определенному боссу. Они необходимы для прокачки персонажей.

Как Вы поняли, в этой статье мы поговорим именно про

еженедельных боссов

Про еженедельных боссов 🗺️

Еженедельные боссы - подвид семейства боссов, которые представляют собой особый вид.

Это очень сильные противники, сражаться с которыми можно бесконечное количество раз, но вот получить награду только раз в неделю. В отличии от мировых боссов, для получения вознаграждения с них необходимо тратить всего 30 единиц смолы (для мировых же нужно 60).

Они находятся в подземельях наказания, в которые можно телепортироваться.

Только Волк севера находится в открытом мире, но запускается испытанием как и другие боссы.

Еженедельные боссы ещё сложнее, чем обычные боссы и, соответственно, за победу над ними дают больше наград. После победы над каждым боссом появляется Цветок наказания и игроки могут потратить слабую смолу для сбора наград с них. Как уже говорил, они могут быть собраны только один раз в неделю; наряду с уменьшенной стоимостью смолы, они сбрасываются в 4 часа утра по времени сервера.

Также нужно упомянуть очень важную деталь. Одной из главнейших отличительных черт еженедельных боссов является то, что их награды кардинально отличаются от других.

В них присутствуют особые материалы/предметы, которые присущи одному боссу, и выпадают только с него.

Как пример можем привести уникальные материалы для возвышения талантов персонажей, которых можно получить только после победы над определённым еженедельным боссом, или те же самые заготовки для создания оружия, которых хоть и редко выпадают с врагов (как показывает практика), но всё же пользуются колоссальной популярностью.

Бои с ними становятся доступными в конце последней главы в задании Архонтов или задания легенд.

Ужас бури 🐉

Ужас бури (Двалин) - один из еженедельных боссов игры

. Это элементальный дракон, чей разум был замутнен ядом и находился под влиянием Ордена Бездны. Главный герой встретит существо в самом начале своих приключений и освободит его от оков и манипуляций врага.

У Двалина крайне большое телосложение, что делает его одним из самых крупных известных существ в Тейвате. Его тело имеет по большей части голубой цвет, а когти и рога представлены в тёмно-синих оттенках. Также некоторые части тела дракона светятся, в частности его глаза и крылья. Всего у него шесть крыльев (по три с каждой стороны), за которыми скрывается крупная чешуя и массивный хвост. Двалин имеет два рога на голове и клюевидную челюсть.

На спине у дракона находятся острые фиолетовые шипы. На самом деле это отравленные сгустками крови, оставшимися после давней битвы Двалина с Дурином на Драконьем Хребте.

Из внутриигровых архивов

Барбатос, говоря о Двалине, называет его

«ребёнком, преисполненным любопытством»

. Рожденный в небе, Двалин был очень любопытным драконом. Он часто приземлялся и наблюдал за людьми, однако не понимал их эмоций. С самого рождения он тянулся к людям, несмотря на их страх и агрессию. Однажды, очарованный звуками небесной лиры, Двалин встретил Анемо Архонта и познакомился с ним. Барбатос был рад новому другу, потому доверил ему свой народ. Так своим союзом странствующий Анемо Архонт и дракон ветра заложили основные принципы Мондштадта.

Примерно пятьсот лет назад, когда земля была охвачена хаосом, Дурин, теневой дракон, поднялся из моря и напал на Мондштадт. Анемо Архонт услышал плач людей и, сойдя на землю, пробудил Двалина. Сражаясь в буре, дракон смог победить Дурина, однако сам был отравлен его чёрной кровью. От нестерпимой боли Двалин потерял сознание и погрузился в сон на несколько веков. Однако проклятье, вызванное отравлением, сильно повлияло на Двалина. Ядовитая кровь затмила его разум и разбудила гнев. Двалин, проснувшись от многовекового сна, пугал своим видом народ Мондштадта и позже был изгнан. Нашедший его Орден Бездны лишь подпитывал мысль о предательстве людей, что вызывало у дракона ещё большую ненависть и боль, и он, под влиянием их манипуляций, прикинул к Ордену Бездны.

Во время событий игры, Путешественник со своими союзниками смог снять проклятье с дракона, к Двалину вернулись его прежние чувства и любовь к людям. Барбатос объяснил ему понятие свободы и позицию народа, развеяв все заблуждения. После этого Двалин усмирил свой гнев и, получив благословление Анемо Архонта, улетел в неизвестность.

Победить в схватке с Двалином несложно. На самом деле, он считается одним из легчайших еженедельных боссов, несмотря на то, что новичкам, в частности, победить его удаётся довольно проблематично.

Уникальный материал босса:

перо из хвоста, коготь и вздох Двалина.

Камни возвышения

: бирюза Вайюда для Анемо, аметист Ваджрада для Электро, лазурит Варунада для Гидро персонажей.

Артефакты, выпадающие с него:

Берсерк, Изгнанник, Инструктор, Гладиатор, Странствующий ансамбль.

Лупус Бореалис, Волчий лорд 🐺

Андриус, также известный как Лупус Бореалис - еженедельный босс

, могущественный бог в Мондштадте, наиболее известен своей войной против Декарабиана, Бога Бурь, во время Войны Архонтов. Ближе к концу эпохи Андриус решил позволить своему физическому телу умереть, оставив свой дух присматривать за землями Мондштадта.

Из внутриигрового архива:

«Лупикал, благородная и великая душа, охраняющая Вольфендом. Когда волкам угрожает опасность, он принимает облик волка и обнажает острые клыки и заточенные когти.

Для людей Мондштадта волки Вольфендома — это коварные призраки: то промелькнёт неясное пятно среди деревьев, то жуткий вой послышится со всех сторон, а путники в лесу всё время ощущают на себе чей-то взгляд.

Люди редко видят холодные глаза волков, потому что у Волка Севера с сородичами особый договор.»

Истинная внешность Андриуса остается неизвестной. Как Волчий лорд, Андриус принимает форму большого бело-голубого волка. Андриус описывается как

«благородная душа»

. Разочаровавшись в человеческом обществе, он принимает в свой «Лупикал» только брошенных младенцев, которых он считает безупречными и чистыми, и изгоев. Тем не менее, он по-прежнему не позволяет людям вмешиваться в дела волков.

Позже Андриус стал одним из Хранителей четырёх ветров, которым было поручено защищать Мондштадт по просьбе Анемо Архонта Барбатоса. В какой-то момент времени он поселился в Вольфендоме, где он может временно принимать форму изо льда и ветра, чтобы сражаться с теми, кто примет его вызов. Сразиться с ним можно после завершения задания легенд

Проворный Волчонок. Глава I: «Что значит Лупикал?».

Уникальный материал босса:

хвост, кольцо и шкатулка с духом Борея.

Камни возвышения:

нефрит Шивада для Крио, топаз Притхива для Гео, агат Агнидус для Пиро персонажей.

Артефакты, выпадающие с босса:

Берсерк, Изгнанник, Инструктор, Гладиатор, Странствующий ансамбль.

Чайльд 🎭

Чайльд (Тарталья) - один из еженедельных боссов, один из предвестников Фатуи.

Крайне опасен, может убить врага одним ударом. Использует элементы Гидро и Электро.

Из внутриигрового архива (слова Пульчинеллы):

«Ты можешь доверять ему, но не подпускай его слишком близко. Когда дело доходит до схватки, его вкусы весьма специфичны. Встречи, которых он жаждал больше всего, неминуемо приближали его к его собственной гибели.»

Чайльд Тарталья входит в число одиннадцати Предвестников, правящую верхушку Фатуи, чего не скажешь по его молодой внешности. Это волк в овечьей шкуре. За его непринужденной и доброжелательной внешностью скрывается смертоносный фехтовальщик. Он одновременно является самым молодым и самым опасным из Предвестников Фатуи. Тем не менее, Чайльд не в ладах с остальными членами организации. Будучи непревзойденным воином, он не согласен на её обманные и предательские методы работы.

У Тартальи короткие волнистые рыжие волосы и голубые глаза. Красную маску Фатуи он носит, сдвинув её на левую сторону головы. Он одет в простой серый костюм, состоящий из брюк и пиджака с асимметричной застёжкой. Пиджак застёгнут только наполовину, что позволяет видеть Глаз бога, прикреплённый к поясному ремню. Наряд Тартальи дополняют чёрные ботинки и перчатки, аксельбант с красным камнем на правом плече и прикреплённый к нему алый шарф, перекинутый за спину.

Он невероятно сильно предан Царице, уважает её как воина и как того человека, который дал ему шанс на раскрытие своего потенциала и его использование в нужном русле.

Чайлду соответствует одноименный персонаж в комедии дель арте - Тарталья (на итальянском Tartaglia, заика).

Он испанец, плохо говорящий на итальянском языке. Его позиции на государственной службе довольно разнообразны: он может выступать как судья, полицейский, сборщик налогов, нотариус, и т.д..

Теперь про одеяние. Он носит должностной костюм, на гунявой голове форменная шляпа. Носит огромные очки. Как правило, он старик с большим животом, и имеет ещё одну особенность: всегда икает.

Уникальный материал босса:

Рог небесного кита, Осколок дьявольского меча и Тень воина.

Камни возвышения:

нефрит Шивада для Крио, лазурит Варунада для Гидро, аметист Ваджрада для Электро персонажей.

Артефакты, выпадающие с босса:

Берсерк, Изгнанник, Инструктор, Гладиатор, Странствующий ансамбль.

Аждаха 🐲

Аждаха - еженедельный босс,  древний Дракон и Повелитель Геовишапов, постоянно упоминаемый в легендах Ли Юэ.

Хотя он когда-то был союзником Гео Архонта Моракса, конфликт с человечеством привели к тому, что он был запечатан в Разломе и под Древом подавления в Южных небесных врат, там он и находится до сих пор.

Из внутриигрового архива:

«Древний дракон, существовавший ещё задолго до Заоблачного предела.

В давно забытые времена он был преданным соратником Властелина камня, но в конечном счёте отвернулся от него и был заточён глубоко под землёй. За долгие тысячелетия его силы иссякли, а бесконечные муки исказили его облик.

Глухой лязг оков и утробный драконий рык воспоминаниями разносятся по горным вершинам.»

Аждаха - старейший из Геовишапов и управляет артериями земли, не раз был упомянут во время прохождения сюжета.

В течение долгих лет он спал в Южных небесных врат, глубоко под землей. Но когда он просыпался, малейшее движение вызывало землетрясения, которые приводили к тому, что Моракс искал его, чтобы остановить катастрофу. Он был слепой геоформой жизни, которая обитала под землей, но хотела увидеть жизнь на поверхности, поэтому Моракс раскопал его и даровал ему способность видеть. Как часть его последующего контракта с Мораксом, он предупредил его, что если Аждаха когда-либо подвергнет опасности Ли Юэ, он без колебаний запечатает его обратно в подполье. Аждаха стал другом как Моракса, так и самого человечества, испытывая при этом особую симпатию к кузнецам.

Со временем Аждаха начал страдать от эрозии - он забыл лицо Моракса и сжался, а когда люди начали спускаться в Разлом, чтобы добывать руду, чрезмерная эксплуатация ее ресурсов повредила артерии земли внутри, причинив Аждахе много страданий. Несмотря на попытку Моракса остановить эрозию Аждахи, поделившись своими силами, Аждаха начал нападать на тех самых людей, которых он поклялся защищать, нарушив контракт и вынудив Гео Архонта вмешаться. Учитывая огромную силу Аждахи как древнего стихийного существа, Мораксу и адептам было трудно подчинить обезумевшего Аждаху в битве, которая началась в Разломе и проложила путь разрушения на север вплоть до Южных небесных врат. Однако, поскольку оставшаяся совесть Аждахи охотно приняла его судьбу, они в конце концов смогли запечатать его разрушенное «я» под Древо подавления в Южных небесных врат. Столкновения элементальной энергии во время этой битвы также привели к созданию Жемчужине дракона.

Аждаха обладает колоссальным, округлым и тяжелым телосложением, напоминающим крокодила, и размером с горы, что делает его одним из самых крупных существ на Тейвате. Все его тело окрашено в оттенки коричневого и черного с многочисленными большими шипами и золотистой позолоченной чешуей на спине. Его голова покрыта многочисленными крупными шипами и украшена четырьмя длинными золотыми изогнутыми рогами. У него также большой каменный подбородок, который закрывает весь рот. Его хвост образует гигантское дерево в Южных небесных врат с костяными ветвями и золотыми листьями и изгибается вверх. Он обладает толстыми конечностями с толстой корой, похожей на броню.

Мало что известно об истинной личности Аждахи. Он гордился тем, кем он был, и очень гордился собой. Аждаха вспоминает себя как самого древнего, самого внушающего благоговейный трепет человека в истории Ли Юэ, утверждая себя существом намного более древним, чем горы, океаны и само человечество. Однако это не помешало ему признать окружающих, поскольку он очень уважал Моракса и ценил человечность, несмотря на его эрозию. Он также сентиментально рассказывал о своей вечной дружбе с Гео архонтом, о том, как они работали вместе в прошлом, и говорил Чжун Ли, что он всегда будет для него Мораксом.

Уникальный материал босса:

корона Лорда драконов, Ветвь кровавой яшмы, Позолоченная чешуя.

Камни возвышения:

нефрит Шивада для Крио, топаз Притхива для Гео, агат Агнидус для Пиро персонажей.

Артефакты, выпадающие с босса:

Берсерк, Изгнанник, Инструктор, Гладиатор, Странствующий ансамбль.

Синьора 🔥

Синьора - восьмая из Одиннадцати Предвестников Фатуи, а также одна из основных антагонистов в заданиях Архонтов.

Она - первый предвестник, представший перед Путешественником в конце Главы III Пролога.

Синьора - довольно высокая женщина с весьма бледной кожей, белыми волосами и светло-серыми глазами, в которых мелькает сиреневый оттенок. Часть её волос собрана сзади в два пучка в виде роз. Она одета в платье с белым лифом с тёмными вставками, длинной юбкой приглушённого цвета с высокими разрезами и парой отдельных рукавов в тон тёмным длинным перчаткам. Поверх основной одежды, она носит накидку-плащ с мехом в тёмно-красно цветовой гамме.

Настоящее имя Синьоры -

Розалина-Кручка Лоефальтер.

Она была обычной девушкой родом из Мондштадта, обучающейся в Академии Сумеру примерно за 500 лет до событий игры. Известно то, что будучи ещё юной девушкой она любила петь и состояла в отношениях с молодым рыцарем из Ордо Фавониус по имени Рустан. Незадолго до катаклизма перед отъездом Розалины в Академию Сумеру, Рустан дарит ей особые часы, показывающие, сколько ей осталось учиться. В Академии она изучала искусство Пиро магии, но неизвестно, умела ли она тогда ей пользоваться. Вернувшись из Академии, Розалина узнала о гибели многих родных и близких людей, включая Рустана, во время катаклизма. Эта трагедия повергла девушку в шок и разбила ей сердце, и она еще долго оплакивала смерть возлюбленного. Розалина стала гораздо более холодной и затаила глубокую обиду на богов, но особенно на Барбатоса, считая его бездействие причиной гибели Рустана и других жителей Мондштадта. Желая истребить монстров своими силами, она решила получить огромную силу, используя своё пламя жизни. Розалина трансформировала своё тело и стала «Горящей Алой Ведьмой». Используя обретённую силу, Розалина истребляла своим пламенем монстров, которые угрожали человечеству.

Безусловно, силы Алой Ведьмы негативно влияли на Розалину –

собственное пламя пожирало её изнутри.

Ни один человек не может выдержать такую учесть.  Горя день ото дня, она приближалась к неминуемой смерти. Но прежде чем девушку поглотило собственное пламя, её обнаружил Пьеро (первый Предвестник Фатуи), первый из предвестников Фатуи. Он решил сделать Розалину своим союзником, и предложил ей вступить в их ряды. В обмен Предвестник пообещал вручить девушке Крио Глаз Порчи, который позволял бы ей сдерживать своё внутреннее пламя и не сгореть окончательно. Идеалы и цели Розалины оказались близки к таковым у Царицы и Фатуи, поэтому она согласилась быть их союзником, став вскоре восьмым Предвестником Фатуи и приняв имя «Синьора».

Синьора ведёт себя очень пафосно и высокомерно, и при этом обычно сохраняя бесстрастие.

Так, Предвестница позволяет себе назвать Венти «мелким грызуном». В то же время, Синьора показывает себя с совершенно другой стороны по отношению к Мораксу, проявляя к нему большее уважение. На переговорах в Ли Юэ Предвестница выражает неприязнь к Путешественнику из-за случая в Мондштадте, а также унизительно подшучивает над Тартальей, но она гораздо более профессиональна с самим Чжун Ли.

С сёгуном Райдэн Синьора ведёт переговоры так же профессионально, как и с Чжун Ли, но в более агрессивном стиле.

Скорее всего, Синьора является

социал-дарвинистом

, так как придерживается идеологии «выжить может только сильнейший». Это доказывает её жестокое обращение с новобранцами в рядах Фатуи, о чём поверхностно упоминает Тарталья. Она настолько уверена в своих силах и превосходстве над врагами, что не колеблясь принимает вызов на дворцовую дуэль с Путешественником в присутствии Райден, предварительно уточнив у Путешественника, так ли сильно он хочет умереть.

Синьора (на итальянском La Signora, леди) - ещё один персонаж комедии дель арте. Являлась  женой Панталоне и госпожой Педролино. Синьора жесткая, красивая и расчетливая женщина. Всегда ходит с широко расставленными по бокам руками. Носит слишком много косметики, одежды, аксессуаров, цветов, перьев - всего, что может украсить внешний вид леди.

Она замужем за Панталоне, но, как известно изменяет ему.

Известна под прозвищем «Розаура», что значит «Золотая роза». Отсюда и образовалось её имя «Розалина».

Уникальный материал босса:

Расплавленный миг, Бабочка адского пламени, Пепельное сердце.

Камни возвышения:

нефрит Шивада для Крио, агат Агнидус для Пиро персонажей.

Артефакты, выпадающие с босса:

Берсерк, Изгнанник, Инструктор, Гладиатор, Странствующий ансамбль.

Магацу митакэ Наруками но микото ⚡️

Магацу митакэ Наруками но микото - еженедельный босс, марионетка Сёгун Райден.

Оно является бессмертным сосудом, что было создан для хранения воли Эи. Битва с ней происходит в царстве Эвтюмии, в котором мы ранее сражались по сюжетному заданию.

Из внутриигровых архивов (слова Райден):

«Это моя высшая и самая благородная форма. Власть была передана мне, и я сущность всего, что является сёгуном Райдэн. Естественно, я также унаследовала боль бесчисленных потерь Эи и её волю к достижению вечности. Решимость, доблесть, любовь, ненависть... В реке времени всё это меняется и искажается. Неизменны лишь "правила"».

И вправду, эту форму принимает марионетка, унаследовавшая власть сёгуна Райдэн, когда противостоит врагам вечности. Будучи полезной куклой сёгуна Райдэн в стремлении к Вечности, она никогда не сомневается, не испытывает страха, не отвлекается на праздные мысли и всегда делает всё возможное. Можно сказать, что не испытывает никаких человеческих эмоций. Она слышала, что во времена Макото Эи выполняла схожие обязанности, и на её долю выпало немало утрат. Однако, когда две тени снова наложились друг на друга, она смогла увидеть только бесчисленные мелкие трещины в том, что должно было быть «её» вечной волей. Поскольку судьба циклична, она должна выполнить своё обещание и объявить войну «ей».

Уникальный материал босса:

Смысл эонов, Мудра зловещего генерала, Слезы очищения божества бедствий.

Камни возвышения:

аметист Ваджрада для Электро персонажей.

Артефакты, выпадающие с босса:

Берсерк, Изгнанник, Инструктор, Гладиатор, Странствующий ансамбль.

Секи но ками 🤖

Сёки но ками (Скарамучча/Сказитель) - еженедельный босс, Бог миазмов.

Если мы говорим конкретно про Скарамуччу, то он - дите злого ума и всемогущества Сегун Райдэн. Он создан Электро Архонтом в качестве сосуда, но из-за своего несовершенства был отвергнут и изгнан. В игре предстает в качестве сюжетного противника и босса под названием Вечный владыка сокровенной мудрости.

В этой статье мы не углубимся в историю Скарамуччи, а поговорим именно про механическое божество. Если Вас интересует лор, мы можем посвятить этому отдельную статью!

Это огромное механическое божество, которое было создано благодаря объединению сил

шести великих даршанов (мудрецов) Академии Сумеру.

Однако, мудрецы не просто так решили создать нового потенциального Архонта. После смерти великой властительницы Рукхадеваты, Сумеру остался без всякого покровительства, не говоря уже о внутреннем раздоре, между сторонниками царя Дешрета и Рукхадеваты. Существование малой властительницы Кусанали особо не повлияло на ситуацию, так как она не обладала бывшей мощью Рукхадеваты, соответственно, не могла выступать как полноценный архонт. Именно это и послужило решающим фактором в решении мудрецов. Так, в сотрудничестве с Дотторе, они создали адскую машину, новое божество, отвернувшись от собственного. Оно обладало поистине колоссальной силой.

Те, кто называют его «ложным божеством», делают это по невежеству, не понимая истинного значения слова «божество». Механический архонт, который постиг множество вещей и обладает несравненной силой, возможно, превзошёл смертных. Если божества должны любить людей, то механическое божество, которое знает о неравенстве смертных, будет любить их. Знаю историю Странника мы можем быть уверены в этом.

Уникальный материал босса:

Нити марионетки, Зеркало Мусин, Пустой колокольчик.

Камни возвышения:

аметист Ваджрада для Электро персонажей, лазурит Варунада для Гидро персонажей, бирюза Вайюда для Анемо персонажей.

Артефакты, выпадающие с босса:

Берсерк, Изгнанник, Инструктор, Гладиатор, Странствующий ансамбль.

На такой прекрасной ноте наша статья подходит к концу! Я уверен, что Вам было интересно во время чтения, однако, если у Вас остались вопросы - смело задавайте в комментариях! Нам также будет очень интересно почитать ваше мнение насчёт данной работы.

Всех благ, с уважением, Эмиль!

Автор статьи - EmilianoGX (Эмиль)