# Разбор всех элементальных реакций в ККИ “Священный призыв семерых” в Геншин Импакт

Совсем недавно вышла моя статья про типы карт и дайсов в ККИ Genshin Impact

(кликни тут, чтобы прочитать)

и как возможно помните, я намекнул на небольшое продолжение статьи, но затронуть в этот раз я хочу известную всеми систему элементальных реакций.

Содержимое статьи:

Элементальные реакции первого тира

Элементальные реакции второго тира

Элементальные реакции строгого вида

Элементальные  реакции первого тира

Начнем с того, а что значит реакции первого тира? Это те элементальные реакции, которые наносят много урона, просты в реализации и в целом крайне полезны.

В прошлой моей статье

(кликни тут, чтобы прочитать)

я перечислил несколько элементальный реакций первого тира, давайте же посмотрим на них снова.

Внутри первого тира реакций также существует небольшая градация, от самых к менее полезных реакций.

1.Реакции с цепным уроном

Минутка математики - Возьмем реакцию

“Пар”

. Эта реакция нанесет противнику 2 урона и на этом все, никаких больше плюшек и прочего. А теперь возьмем реакцию

“Заряжен”

. Выбранный противник получает 1 урон и другие персонажи противника получают 1 урон.

Процесс подсчета невероятных чисел

-

Чик

- 3 урона в общем!

Маленькое уточнение -

Положение элементов может быть любым, главное наличие этих двух стихий

2.Реакции с дополнительным эффектом

Есть пару реакций, которые могли попасть в список выше, но не попали и вы спросите меня: Azinoff, ты там че совсем ку ку? Почему не было реакции

“Горение”

или

“Заморозка”

в списке выше?

Официальный ответ от меня:

Мы творцы своей судьбы и реальности, однако теперь я определяю реальность

Щелк

Ну, а если серьезно, все дело в количестве усилий со стороны игрока, чтобы полностью реализовать потенциал этих реакций.

Все познается в сравнении, возьмем реакцию

“Горение”

, чтобы нанести 3 урона

(Это максимум этой реакции)

, потребуется аж два раунда! Но вы не забывайте, враг тоже умеет карточки разыгрывать и скорее всего, если это понимающий игрок,

Пылающие Семя

до следующего хода не доживет.

С реакцией

“Заморозка”

дела обстоят лучше, но все равно нужно напрячься, чтобы получить свои 3 урона. Согласитесь, выдать сразу 3 урона лучше чем что-то там еще делать. Лень в этом плане рулит 😎

3.Стабильные реакции

(Никаких подвохов и прочего)

Единственная реакция, которая прям выбивается из списка - это реакция

“Перезагрузка”

.

Благодаря этой реакции можно прервать важную для противника атаку и тем самым перевернуть ход партии

Она заслуженно находится в 1.3 тире!

Элементальные  реакции второго тира

Чем же порадует нас второй тир реакций? Сложностью за которой следует щедрая награда. Реакции этого тира могут выдать аж 4 урона и никто не сможет прервать получение этого урона, но придется запастись лишними тремя раундами.

Плюс эти реакций в том, что прервать их реализацию нельзя. Все из-за того, что

Дендро ядро

и

Поле Катализа

накладываются на персонажа, а не выставляются на поле как при реакции

“Горение”

Элементальные реакции строгого вида

Откуда ограничения? Почему так сложно? Да, да, все это про этот тир реакций

Про реакции

“Рассеивание”

и

“Кристализация”

важно сказать вот что - Менять порядок стихий нельзя! Сначала идут стихии верхние, потом уже нижняя, то есть реакции

“Рассеивание”

и

“Кристализация”

могут возникнуть только в том случае, если к противнику ранее были применены Крио, Гидро, Электро или Пиро

Отдельно выделю реакцию

“Кристализация”

. Крайне интересная реакция, которая вкупе с другими картами сможет спасти вашего персонажа! Нельзя недооценивать эту реакцию, ведь очень часто бывают ситуации, где вам или вашему противнику не хватило ровно 1 урона, чтобы выиграть партию

На этом у меня все. Если моя статья была для вас полезна и вы узнали для себя что-то новое, то непременно жмите “пальчик вверх” и пишите комментарии.

Автор статьи -

Azinoff