# Все элементальные резонансы и как они работают в Genshin Impact?

Здравствуйте, дорогие читатели! Данную статью мы решили посвятить немаловажной теме - элементальным резонансам. Эффект, который можно достичь в Genshin Impact через элементарный резонанс, имеет огромную значимость. Он предоставляет различные бонусы, которые могут оказаться полезными в сражениях и исследовании мира. Однако, это должно быть вторичным фактором при формировании комбинации персонажей для вашей группы. Идеальная группа - это та, которая способна создавать стихийные реакции, дополняющие стихию вашего основного атакующего персонажа. В данной статье мы рассмотрим различные элементальные резонансы и их применение, а также предоставим несколько рекомендаций для новичков.

Содержимое статьи:

Что это такое? 🤔

Где посмотреть❓

Список элементальных резонансов и их особенности 🌬️

Несокрушимый камень 🪨

Пылающий огонь 🔥

Успокаивающая вода 🌊

Проворный ветер 💨

Высокое напряжение ⚡️

Расколотый лёд 🧊

Ползучая зелень 🌱

Нити защиты 🛡️

Какой элементальный резонанс выбрать? 🙋

Лучшие комбинации 🔝

Что это такое? 🤔

В игре Геншин Импакт

элементарный резонанс, или резонанс стихий

, представляет собой мощное усиление, которое распространяется на всю вашу команду, если в ней присутствуют два или более персонажа с одним и тем же элементом. Каждый вид резонанса обладает уникальными эффектами, которые могут предоставлять бонусы к атаке, вероятности нанесения критического удара, скорости передвижения, сопротивляемости стихиям и так далее.

Важно отметить, что элементарный резонанс будет активен только в случае, если в вашей группе собрана полная команда из

четырех персонажей.

Где посмотреть ❓

Для получения доступа к вкладке элементарного резонанса вам потребуется выполнить

несколько простых шагов:

Начните с того, чтобы щелкнуть на значок Паймон в верхнем левом углу экрана или нажать клавишу Esc, если вы играете на ПК. Это откроет "Меню Паймон".

Затем перейдите на вкладку "Отряд", где отображаются персонажи, составляющие вашу текущую группу.

Обратите внимание на надпись "Элементарный резонанс", которая находится в одном из углов экрана, и щелкните по ней.

В зависимости от используемой платформы, откроется новое окно, в котором будут отображены эффекты и название активного резонанса в вашей текущей группе, а также описание всех доступных резонансов в игре.

Если вы не видите активного резонанса, несмотря на наличие двух персонажей с одинаковым элементом в вашей группе, то вероятно, у вас не полная команда из четырех человек. Добавьте еще одного персонажа в свою группу, чтобы активировать соответствующий эффект.

Список элементальных резонансов и их особенности 🌬️

На данный момент в игре Геншин Импакт представлено

семь различных элементарных резонансов

, которые можно активировать. Вот список всех доступных вариантов резонансов в игре, а также их эффекты.

Несокрушимый камень 🪨

В данном случае необходимо включить в отряд двух персонажей с элементом Гео, чтобы активировать эффект "Несокрушимый камень".

При активации этого резонанса вы получите следующие улучшения:

увеличение силы всех щитов на 15%, активные щиты будут усиливать урон от атак персонажа на 15%, а атакованные противники будут иметь снижение сопротивления к элементу Гео на 20% в течение 15 секунд.

Этот элементарный резонанс особенно полезен, если вашим основным ДПС (главным наносящим урон) является Ноэль, например. Ее элемент Гео и большую часть времени она имеет активные стихийные щиты. Кроме того, увеличение урона от атаки на 15% будет очень полезным. Возможно, это может показаться менее привлекательным по сравнению с увеличением атаки на 25% от резонанса "Пылающий огонь", но если вы играете в режиме F2P (Free-to-play) и знаете, как важно иметь эффективные щиты в Витой Бездне, то вы поймете, насколько полезен этот резонанс.

Пылающий огонь 🔥

Чтобы активировать резонанс "Пылающий огонь", в вашей команде должно быть два пиро-героя.

При активации этого резонанса вы получите следующие улучшения:

сокращение длительности состояния крио на персонажах на 40% и увеличение показателя атаки героев на 25%.

Этот элементарный резонанс, вероятно, является наиболее эффективным в битве, так как увеличение атаки на 25% имеет огромное значение, особенно при высоком уровне Ранга приключений (Adventure Rank) 40 и выше. Это особенно полезно, если ваш главный наносящий урон персонаж обладает пиро-стихией, например, Дилюк. Это значительно облегчает прохождение игры. С учетом того, что Эмбер является бесплатным персонажем, активация "Пылающего огня" практически возможна с самого начала игры. Однако стоит отметить, что использование "Пылающего огня" имеет смысл не всегда. В режиме реального времени боевые реакции элементов могут нанести больший урон, чем пассивный эффект, который предоставляет любой элементарный резонанс.

Успокаивающая вода 🌊

Для активации резонанса "Успокаивающая вода" необходимо включить в отряд двух персонажей стихии Гидро.

При активации этого резонанса будут получены следующие улучшения:

сокращение длительности состояния пиро на персонажах на 40% и увеличение максимального здоровья всего отряда на 25%.

На первый взгляд, "Успокаивающая вода" может показаться наименее полезным среди всех элементарных резонансов в Genshin Impact в плане атаки, но это не так. Если в команде присутствуют два гидро-персонажа, то они автоматически увеличивают здоровье всего отряда на 25%. Если кто-то в вашей команде имеет бонус к увеличению навыков от здоровья (даже персонаж другой стихии), то это отличное дополнение к урону и выживаемости вашего отряда.

Проворный ветер 💨

Если в вашей группе присутствуют два героя со способностями стихии Анемо, то активируется резонанс стихий "Проворный ветерок".

Этот резонанс даёт следующие преимущества:

уменьшение расхода выносливости на 15%, увеличение скорости передвижения на 10% и снижение времени отката навыков на 5%.

Безусловно, этот резонанс является лучшим для разведки. Само по себе снижение расхода выносливости является положительным аспектом, а увеличение скорости передвижения на 10% - отличным бонусом. Добавьте к этому наличие Кэйи, Эмбер или Бэй Доу в команде, и у вас будет отличный состав для исследования мира Genshin Impact. Кроме того, этот резонанс часто используется в различных испытаниях, связанных с быстрым перемещением на время, например, испытания Денди. С точки зрения боя этот резонанс все еще оказывает значительное влияние. Меньший расход выносливости во время боя позволит вам уклоняться или использовать заряженные атаки чаще. Кроме того, время отката навыков сокращено на 5%, и хотя это может показаться незначительным, это все равно прекрасное дополнение. Если у вас есть Венти, Джинн или Сяо, то этот элементарный резонанс будет идеальным для вас.

Высокое напряжение ⚡️

При включении двух героев со стихией Электро в вашу команду активируется резонанс под названием "Высокое напряжение".

Этот резонанс обеспечивает следующие преимущества:

сокращение времени действия Гидро-эффекта на персонажах на 40% и создание Электро-частиц с 100% вероятностью при использовании определенных элементальных реакций, таких как Сверхпроводник (+), Перегрузка (+), Заряжен (+), Вегетация (++), Стимуляция (+) или Обострение (++). Эти частицы сокращают время отката взрывов стихий. Вероятность появления таких частиц составляет 100% и может произойти каждые 5 секунд.

Судя по первому взгляду, "Высокое напряжение" может показаться не связанным с нанесением урона вашим персонажем. Однако для персонажей со стихией Электро он способен значительно увеличить вашу силу атаки. Эта 100% вероятность получить элементарные частицы при использовании реакций, связанных с электричеством, позволит вам многократно использовать взрывы стихий для персонажей, таких как Кэ Цин.

Для более ясного понимания, представим пример: время перезарядки взрыва стихий Кэ Цин, известного как "Меч небесного тракта", составляет 12 секунд. Это один из самых низких кулдаунов в игре. Кроме того, для использования этого навыка требуется всего 40 единиц энергии. Присутствие резонанса "Высокое напряжение" позволяет вам использовать ульту Нефритового равновесия примерно каждые 12 секунд. В результате этот резонанс является отличным дополнением для любых персонажей со стихией Электро, особенно в командах, где требуется повышенное восстановление энергии.

Расколотый лёд 🧊

Путем добавления двух героев со стихией Крио в ваш активный отряд, вы активируете резонанс под названием "Расколотый лед".

Этот резонанс предоставляет следующие бонусы:

сокращение времени действия наложенного Электро-статуса на персонажей на 40% и увеличение шанса критического попадания на 15% противников с статусами "Заморожен" (+) и Крио.

"Расколотый лед" особенно эффективен, когда ваша команда постоянно применяет элемент Крио к противникам. Обычно это случается, если у вас есть крио-главный дамагер, такой как Эола или Аяка.

Возможно, 15% увеличение шанса критического удара по противникам, пораженным статусом Крио или замороженным, может показаться незначительным. Однако в Genshin Impact достичь высокого шанса критического попадания довольно сложно, а "Расколотый лед" предоставляет его бесплатно. Этот резонанс прекрасно дополняет любую команду, в которой есть Крио-дамагер, особенно в связке с Розарией, которая сама является персонажем со стихией Крио. В результате она не только сама наносит критические удары, но и помогает создавать "Расколотый лед" для остальных членов отряда.

Ползучая зелень 🌱

Для активации данного резонанса необходимо иметь в команде одновременно двух персонажей со стихией Дендро.

Это сочетание предоставляет следующие бонусы для всей команды:

увеличение мастерства стихий всех членов команды на 50 единиц и дополнительное увеличение на 30 единиц на 6 секунд при возникновении реакций "Стимуляция", "Горение" или "Бутонизация". Кроме того, при возникновении статусов "Обострение", "Вегетация", "Цветение" или "Разрастание", мастерство стихий повышается на 20 единиц на 6 секунд.

Таким образом, "Ползучая зелень" позволяет игрокам увеличить мастерство стихий своих персонажей без необходимости полагаться на артефакты или других персонажей. Они могут максимально извлекать пользу из реакций, связанных со стихией Дендро.

Нити защиты 🛡️

"Нити защиты" является элементарным резонансом, который часто используется многими игроками в Genshin Impact, так как он требует всего лишь наличия 4 разных персонажей со стихиями в команде.

В результате активации "Нитей защиты" вы получаете следующие бонусы:

увеличение сопротивления к элементам на 15% и увеличение физического сопротивления на 15%.

Возможно, увеличение сопротивления на 15% может показаться наименее привлекательным по сравнению с другими эффектами, но стоит помнить, что хорошая комбинация элементарных реакций значительно превосходит любые другие эффекты, которые могут быть получены от элементарного резонанса. Использование комбинации из четырех различных элементов в битве является очевидно выгодным. Например, команда с персонажами пиро, гидро, электро и крио практически не имеет стратегических недостатков и способна преодолеть любую защиту. Часто имеет смысл выбирать 4 персонажа с различными стихиями, чтобы обеспечить наличие элементарных реакций в каждом цикле битвы.

Какой элементальный резонанс выбрать? 🙋

В вашей команде можно активировать

до двух элементарных резонансов одновременно.

Однако, при выборе персонажей для команды, рекомендуется больше уделить внимание возможным элементарным реакциям, которые причиняют больший урон, чем резонансы элементов. В командных сражениях идеально иметь один элементарный резонанс, а остальное сосредоточить на элементарных реакциях.

Несмотря на то, что "Пылающий огонь" может показаться идеальным выбором для сражений, обычно лучше выбрать элемент, соответствующий стихии вашего основного атакующего DPS-персонажа. В зависимости от стиля игры основного бойца, "Проворный ветер" (с двумя Анемо-персонажами) может оказаться более эффективным, чем "Пылающий огонь" (с двумя Пиро-персонажами). Элементарные реакции всегда приводят к большему урону в секунду, чем любая пассивная характеристика, получаемая от резонанса элементов. Более того, в Genshin Impact игра является гача-игрой, поэтому у вас может не быть необходимых персонажей для достижения хорошего баланса элементарного резонанса. Поэтому, по крайней мере, когда вы только начинаете играть, рекомендуется составить команду, сосредоточившись на комбинациях элементарных реакций, а затем обратить внимание на резонанс элементов.

Лучшие комбинации 🔝

Теперь, исходя из представленной ранее информации, мы рассмотрим

различные комбинации резонансов

, которые могут быть наиболее эффективными, учитывая возможность использования двух резонансов одновременно в игре:

Электро + Пиро: Эта комбинация обеспечит сильную наступательную стратегию, особенно против крио и гидро врагов. Путем комбинирования "Высокого напряжения" и "Пылающего огня" вы сможете активировать реакции и генерировать элементарные частицы. Кроме того, эта комбинация особенно эффективна в областях, где встречаются много противников с Крио-статусом, например, в Драконьем Хребте.

Пиро + Анемо: Сочетание "Пылающего огня" и "Проворного ветерка" создает отличную комбинацию для нанесения большого количества урона. Увеличенная мобильность в сочетании с уменьшенным временем восстановления стихийных навыков позволяет быстро атаковать и создавать разрушительные комбо.

Крио + Пиро: Эта комбинация "Пылающего огня" и "Расколотого льда" вызывает реакцию "Таяние", которая наносит значительный урон. Она также эффективна против врагов с электро и гидро стихиями. Повышенная атака и шанс нанести критический удар делают эту комбинацию мощным атакующим сочетанием.

Гидро + Гео: Сочетание Гео ("Несокрушимый камень") и Гидро ("Успокаивающая вода") обеспечивает хорошую защиту и последовательное исцеление. Это отличная комбинация, которая помогает защищаться от повреждений и поддерживать здоровье во время сражений.

Пиро + Электро: Сочетание "Пылающего огня" и "Высокого напряжения" создает мощную комбинацию, обладающую высоким уроном и способностью генерировать много элементарных частиц. Это особенно полезно против противников с крио и гидро стихиями

Гидро + Анемо: Комбинация "Успокаивающей воды" и "Проворного ветерка" обеспечивает хороший контроль над полем боя. Она позволяет создавать сильные стихийные реакции, такие как "Падение с небес", и наносить большой урон множественными атаками.

Крио + Анемо: Соединение "Расколотого льда" и "Проворного ветерка" создает комбинацию, которая обладает высокой мобильностью и способностью контролировать противников. Это может быть особенно полезно против врагов с пиро и гео стихиями.

Дендро + Гео: Комбинация "Ползучей зелени" и "Несокрушимого камня" позволяет создавать мощные щиты и контролировать поле боя. Она обеспечивает высокую защиту и способность наносить урон с помощью реакции "Кристаллизация".

Электро + Крио: Соединение "Высокого напряжения" и "Расколотого льда" создает комбинацию, которая способна обездвиживать противников и наносить большой урон. Реакция "Сверхпровод" позволяет повысить урон от электро-атак.

Гео + Анемо: Комбинация "Несокрушимого камня" и "Проворного ветерка" обеспечивает хороший контроль над полем боя и увеличивает силу атак. Реакция "Вихрь" создает сильное магическое поле, наносящее урон противникам.

На этой ноте наша статья подошла к концу!

Выше были представлены основные комбинации элементарных резонансов, но не стесняйтесь экспериментировать и создавать собственные! Наша команда с удовольствием почитает ваше мнение/комментарии под данным постом. Всех благ!

Автор - EmilianoGX (Эмиль)