# Эпические персонажи в первой половине обновления 5.8: стоит ли их качать?

ㅤКаждый патч

HoYoverse

традиционно запускает

четыре

ивентовых баннера с легендарными персонажами. Помимо этого, в этих баннерах повышается шанс на получение определённых эпических героев.

ㅤВ сегодняшней статье мы расскажем о том, какие эпические персонажи войдут в первую половину патча 5.8, а также рассмотрим плюсы и минусы в пользу получения каждого из них.

Содержание:

✦

Обзор эпических персонажей первой половины версии 5.8

✦

Сетос: Мера мудрости

✦

Фишль: Принцесса осуждения

✦

Син Цю: Галантный юноша

✦

Итоги: кого же качать?

Обзор эпических персонажей первой половины версии 5.8

ㅤВ первой половине патча будут представлен повышенный шанс на выпадение следующих эпических персонажей —

Сетос

(

Электро

лучник),

Фишль

(

Электро

лучник) и

Син Цю

(

Гидро

одноручник).

Сетос: Мера мудрости

Наследник Храма Молчания, что несёт тайны песков.

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Электро

Оружие

:

Стрелковое

ㅤ

Сетос

—

Электро

ДД, который имеет

несколько стилей

игры: он может использовать как заряженные атаки, так и обычные при нахождении в особой стойке.

ㅤ

ㅤЗаряженная атака

Сетоса

имеет несколько уровней зарядов, каждый из которых наносит

Электро

урон. На втором уровне заряда выпущенная стрела пробьёт врага насквозь и нанесёт повышенный

Электро

урон, потратив

20 ед. энергии

.

ㅤЭлементальный навык наносит врагам

Электро

урон по площади, а если ранее были вызваны

Электро

реакции,

Сетос

восстановит себе дополнительное количество энергии. Активация взрыва стихии переведёт

Сетоса

в стойку, в которой он сможет совершать обычные атаки, нанося врагам

Электро

урон.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

В отрядах с Инеффой,

Сетос

может выступать в качестве главного ДД и увеличивать свой урон за счёт реакции Лунный заряд.

ㅤ

✧

В отрядах с Ситлали,

Сетос

не имеет прямых синергий, и лучше будет отдать выбор другому дамагеру.

✦ Прочтите

гайд на Сетоса

на нашем сайте.

•✦──────✧⧽

↯

⧼✧──────✦•

🞢

–

Персонаж имеет

два стиля боя

и как лучник он подойдёт даже тем, кто не любит использовать заряженные атаки.

Будучи главным ДД, у

Сетоса

есть потребность в хороших саппортах. Зачастую в его отряде фигурируют

легендарные персонажи

, без которых ему сложно раскрыться.

При игре с упором на урон во время действия взрыва стихии,

Сетос

не нуждается

в большом количестве силы атаки.

Высокие требования к характеристикам один из самых

существенных минусов

Сетоса

.

Хорошо играется через реакции,

особенно

с

Дендро

элементом.

Лучшие луки на

Сетоса

— эксклюзивные баннерные или ивентовые варианты, что существенно

усложняет его сборку

.

ㅤ

✦

Созвездия

Сетоса

в первую очередь направлены на повышение его личного урона. Лучшими будут:

С1

С2

С6

ㅤ

✧

С1

— Шанс крит. попадания заряженной атаки повысится на

15%

.

ㅤ

✧

С2

— Потребление энергии при прицельных выстрелах, восстановление энергии с помощью реакций элементального навыка и активация взрыва стихии наделяют

Сетоса

15%

бонусом

Электро

урона. Бонус может складываться

дважды

.

ㅤ

✧

С6

— Энергия, потраченная на выстрел второго уровня, вернётся

Сетосу

один раз в

15 секунд

.

Фишль: Принцесса осуждения

Таинственная девушка, называющая себя «Принцессой осуждения» и путешествующая в сопровождении ворона по имени Оз.

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Электро

Оружие

:

Стрелковое

ㅤ

Фишль

— популярный

саб ДД

, стабильно поддерживающий

Электро

статус на врагах и помогающий закрывать реакции, связанные с

Электро

элементом.

ㅤ

ㅤИспользуя элементальный навык,

Фишль

призывает на поле боя Оза, ворона, который атакует противников

Электро

уроном.

ㅤВзрыв стихии героини перевоплощает её в ворона, наносит

Электро

урон и по его окончании заново призывает Оза и обновляет время его действия.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

Фишль

может выступать вторым саб ДД в отрядах с Инеффой, однако она выполняет ту же самую роль, что и Инеффа, но хуже.

ㅤ

✧

В отрядах с Ситлали,

Фишль

не имеет прямых синергий, и лучше будет отдать выбор другому саб ДД.

✦ Прочтите

гайд на Фишль

на нашем сайте.

•✦──────✧⧽

↯

⧼✧──────✦•

🞢

–

Фишль

не требует много времени

на поле боя — поставив Оза, она может почти сразу поменяться на другого героя.

Оз имеет

ограниченную зону действия

и если враг находится слишком далеко, Оза придётся переставить.

Благодаря Озу,

Фишль

стабильно

накладывает

Электро

статус на врагов.

Во время применения взрыва стихии

Фишль

не становится неуязвимой

, как большинство героев. Это может затруднить её использование.

Фишль

отлично подходит

для генерации

Электро

частиц.

Зависима от созвездий и раскрывается с приобретением

С6

.

ㅤ

✦

Созвездия

Фишль

раскрывают её как хорошего

Электро

апликатора и источник урона. Лучшие созвездия героини это:

С2

С4

С6

ㅤ

✧

С2

— Активация элементального навыка наносит

200% урона

, а зона его поражения увеличится на

50%

.

ㅤ

✧

С4

— Взрыв стихии дополнительно нанесёт

222%

Электро

урона и восстановит

Фишль

20%

HP.

ㅤ

✧

С6

— Длительность пребывания Оза на поле боя увеличится на

2 секунды

. Кроме того, он будет атаковать вместе с активным персонажем, нанося

Электро

урон в размере

20%

от силы атаки

Фишль

.

Син Цю: Галантный юноша

Молодой любитель книг с благородным сердцем и длинным мечом.

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Гидро

Оружие

:

Одноручное

ㅤ

Син Цю

— один из эпических персонажей, до сих пор остающийся

невероятно актуальным

. Своими навыками этот герой наносит большой

Гидро

урон врагам, а также помогает поддерживать на противниках статус своего элемента.

ㅤЭлементальным навыком

Син Цю

наносит

Гидро

урон врагам, а также восстанавливает элементальную энергию. Вокруг персонажа начинают вращаться

Мечи дождя

, которые понижают входящий по герою урон и повышают его сопротивление к атакам.

ㅤВзрыв стихии использует Мечи дождя для сражения и они начинают атаковать противника совместно с

обычными атаками

активного персонажа.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

Син Цю

может быть вторым саб ДД в отрядах с Инеффой, обеспечивая регулярное наложение

Гидро

статуса, что позволит вызывать реакцию Лунный заряд.

ㅤ

✧

В отрядах с Ситлали,

Син Цю

также будет полезен, особенно если главный ДД часто использует обычные атаки.

✦ Прочтите

гайд на Син Цю

на нашем сайте.

•֍──────✧⧽

❖

⧼✧──────֍•

🞢

–

Частое накладывание

Гидро

статуса на врагов

облегчает

активацию элементальных реакций.

Долгий откат

элементального навыка, исправить который может только

Церемониальный меч

.

Син Цю

обладает

большим уроном

. На него приходится существенный процент урона всего отряда.

Взрыв стихии

Син Цю

срабатывает только при использовании

обычных атак

активного персонажа, что сужает круг потенциальных союзников, если их основной урон заключается в использовании остальных источниках нанесения урона.

У

Син Цю

также есть защитные функции: он

уменьшает входящий урон

, а также может немного подлечить союзников.

У

Син Цю

очень высокая потребность в

восстановлении энергии

, из-за чего могут возникнуть проблемы с его сборкой и своевременной активацией взрыва стихии.

ㅤ

✦

Созвездия

Син Цю

очень хорошие и существенно повышают его урон. Лучшими для него будут:

С1

С2

С6

ㅤ

✧

С1

— Повышается максимально количество Мечей дождя

до 4

.

ㅤ

✧

С2

— Длительность взрыва стихии повышается на

3 секунды

. Попадание по противникам Мечами дождя понизит их

Гидро

сопротивление на

15%

.

ㅤ

✧

С6

— Каждые две атаки Мечей дождя повышают урон их

третьей атаки

. Кроме того, попадание Мечами дождя восстановит

Син Цю

3 единицы

энергии.

Итоги: кого же качать?

ㅤМы подытожим наш разбор небольшой

сравнительной таблицей

. Вы сможете оценить персонажей в каждой из предложенных категорий и выбрать наиболее подходящего для вас, исходя из ваших потребностей и ресурсов в игре.

Сетос

:

Фишль

:

Син Цю

:

Роль в отряде

Главный ДД

Саб ДД

Саб ДД

Необходимые созвездия

С6

С6

С6

Универсальность персонажа

Выполняет роль основного ДД, вокруг которого строится отряд

Используется для наложения

Электро

Стабильно накладывает

Гидро

статус на врагов и сам наносит много урона

Персонаж сложен в сборке?

Да

Нет

Нет

Подходит новичкам?

Нет

Да

Да

Итог:

ㅤВсе три персонажа играют совершенно разную роль в отряде.

ㅤ✦

Син Цю

и

Фишль

имеют

похожую роль в отряде

, когда как

Сетос

является главным ДД. Первые два героя стабильно поддерживают на врагах статус своего элемента, наносят большое количество урона и подходят во многие отряды.

ㅤ

Сетос

, в свою очередь, является

ядром команды

, под которого нужно собирать союзников, из-за чего он проигрывает в универсальности

Син Цю

и

Фишль

.

ㅤУчитывая все плюсы и минусы, вы сможете определить более приоритетного для вас героя.

Несмотря на сухую статистику, выбирайте того персонажа, кто больше симпатизирует именно вам — ведь главное получать от игры удовольствие!

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•

ㅤБлагодарим за прочтение нашего руководства по эпическим персонажам первой половины патча 5.8 в

Genshin Impact

!

ㅤОбратите своё внимание также на

другие статьи на нашем сайте

— они обязательно окажутся для вас полезными! Следите за новостями и первыми узнавайте о новинках о

Genshin Impact

на

Genshin Drop

.

Автор: Ririchka