# Эпические персонажи во второй половине обновления 5.8: стоит ли их качать?

ㅤКаждый патч

HoYoverse

традиционно запускает

четыре

ивентовых баннера с легендарными персонажами. Помимо этого, в этих баннерах повышается шанс на получение определённых эпических героев.

ㅤВ сегодняшней статье мы расскажем о том, какие эпические персонажи войдут во вторую половину патча 5.8, а также рассмотрим плюсы и минусы в пользу получения каждого из них.

Содержание:

✦

Обзор эпических персонажей второй половины версии 5.8

✦

Ифа: Вслед за блуждающим ветром

✦

Оророн: Тень Ночного Ветра

✦

Беннет: Испытание огнём

✦

Итоги: кого же качать?

Обзор эпических персонажей второй половины версии 5.8

ㅤВо второй половине патча будут представлен повышенный шанс на выпадение следующих эпических персонажей —

Ифа

(

Анемо

каталист),

Оророн

(

Электро

лучник) и

Беннет

(

Пиро

одноручник).

Ифа: Вслед за блуждающим ветром

Ветеринар из клана Цветочного Пера. Дорожит тем, что каждый день проводит рядом с людьми, животными и другими живыми существами.

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Анемо

Оружие

:

Катализатор

ㅤ

Ифа

—

Анемо

саппорт

из Натлана. Своими навыками завроветеринар лечит и усиливает команду.

ㅤПри помощи элементального навыка

Ифа

призывает на поле боя Какуку и взмывает в воздух. Выполняя обычную атаку в этом состоянии,

Ифа

выпускает

Лекарственные выстрелы

, которые наносят

Анемо

урон врагам и восстанавливают HP союзникам.

ㅤВзрыв стихии выпускает во врага

Лечебное успокоительное

. Попав во врага, оно взорвётся, создаст ветряной поток и будет наносить врагам

Анемо

урон.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

Ифа

может облегчить Муалани попадание по противникам за счёт возможности создавать стяжку на поле боя. Благодаря этому героиня сможет чаще попадать по врагам, в том числе взрывом стихии.

ㅤ

✧

В отряде Часки необходимы герои с

Пиро

,

Гидро

,

Крио

и

Электро

элементами.

Ифа

с

Анемо

Глазом Бога окажется лишним.

✦ Прочтите

гайд на Ифу

на нашем сайте.

⮚•⊛──────✧⮚

⚝

⮘✧──────⊛•⮘

🞢

–

Предоставляет

небольшую стяжку

врагов, что эффективно против групп малогабаритных противников.

Для лечения

Ифа

должен непосредственно находиться на поле боя, из-за чего он

может уступать

другим героям-хилерам.

Способен исцелять союзников, а также обладает состоянием Благословения Ночного духа, что

усиливает комбинации

с другими персонажами Натлана.

Лучше всего подходит в команды, играющие от реакций

Заряжен и Лунный заряд

. В случае, если эта реакция для вас неактуальна и вы не нуждаетесь в хилере, стоит рассмотреть другого персонажа для команды.

Ифа

прост в сборке. Ему

не требуются

шанс крит. попадания, крит. урон и высокие показатели силы атаки. Для выполнения саппортских функций ему нужны мастерство стихий и восстановление энергии.

Вне команд с персонажами Натлана может быть

не особо актуальным

.

ㅤ

✦

Созвездия

Ифы

призваны раскрыть его саппортский потенциал. Приоритет следует отдать:

С1

С2

С6

ㅤ

✧

С1

— Попадание выстрелами в состоянии элементального навыка восстановит

Ифе

6 ед. энергии

. Эффект срабатывает 1 раз в

8 секунд

.

ㅤ

✧

С2

— За каждое очко Ночного духа, свыше

60

,

Ифа

дополнительно получает

4 очка

Основ спасения. Их максимум повышается

на 50

.

ㅤ

✧

С6

— Долгое нажатие обычной атаки в состоянии элементального навыка с

50%

вероятностью выпустит один дополнительный выстрел, который нанесёт

120%

Анемо

урона от силы атаки

Ифы

.

Оророн: Тень Ночного Ветра

Юноша из Повелителей Ночного Ветра, но живущий в глуши вместе со всевозможными существами.

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Электро

Оружие

:

Стрелковое

ㅤ

Оророн

— эпический герой из Натлана, обладающий

Электро

Глазом Бога. В отряде выполняет роль

саб ДД

и лучше всего проявляет себя при активно игре от реакции

Заряжен и Лунный заряд

.

ㅤЭлементальный навык

Оророна

наносит

Электро

урон по врагам, а затем перескакивает между ними, также нанося

Электро

урон. Взрыв стихии героя наносит противникам

Электро

урон по площади и призывает особое

Сверхзвуковое око

. Оно провоцирует противников на себя и атакует врагов

Электро

уроном.

ㅤКроме того, благодаря пассивной способности,

Оророн

может нанести дополнительный

Электро

урон противникам: когда те получают урон от реакции Заряжен и Лунный заряд или другие герои отряда наносят урон с характеристикой Ночного духа, он начинает атаковать врагов раз в

1.8 секунд

.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

Поскольку Муалани обладает

Гидро

Глазом Бога, она может активировать реакцию Заряжен, из-за чего

формально

имеет синергию с

Оророном

. Но на практике, для Муалани гораздо больше подойдут другие реакции и саб ДД прочих элеметов.

ㅤ

✧

Оророн

гораздо

лучше подойдёт в отряд

с Чаской, поскольку он оставляет за собой на поле боя Сверхзвуковое око, накладывающее на врагов

Электро

статус для дальнейшего вызова реакций.

✦ Прочтите

гайд на Оророна

на нашем сайте.

•✦──────✧⧽

↯

⧼✧──────✦•

🞢

–

Хорошо подходит для команд, которые играют от реакции

Заряжен и Лунный заряд

. Он отлично дополнит

Электро

и

Гидро

героев.

Долгие откаты навыков делают использование

Оророна

затруднительным в отрядах с

быстрыми ротациями

или фиксированными таймингами.

Будучи

саб ДД

,

Оророн

не занимает много времени на поле боя. Он может наносить урон

без своего присутствия

на поле непосредственно, а взрыв стихии приманивает врагов к себе.

Вне команд, играющих от реакции Заряжен и Лунный заряд,

малоактуален

.

Для нанесения урона

не нуждается

в высоких показателях шанса крит. попадания и крит. уроне — ему достаточно собрать силу атаки и восстановление энергии.

Для полной реализации требует

наличие созвездий

.

ㅤ

✦

Созвездия

Оророна

направлены на повышение его личного урона и помощь союзникам. Лучшими из них будут:

С1

С2

С6

ㅤ

✧

С2

— Сфера душ, призываемая элементальным навыком, сможет дополнительно отскакивать между врагами

2 раза

. Кроме того, урон, наносимый

Оророном

благодаря пассивному таланту, увеличится на

50%

.

ㅤ

✧

С4

— Взрыв стихии наделит

Оророна

Духовной сверхчувствительностью. Этот эффект даёт

8%

бонуса

Электро

урона. Каждый поражённый навыками

Оророна

противник наделит героя одним зарядом Духовной сверхчувствительности, вплоть до

32%

бонуса

Электро

урона.

ㅤ

✧

С6

— После активации пассивного таланта

Оророна

, сила атаки активного персонажа увеличится на

10%

. Этот эффект может складываться

до 3 раз

. Использование взрыва стихии активирует эффект, аналогичный Сверхчувствительности. Он наносит

200%

от её изначального урона.

Беннет: Испытание огнём

Добросердечный и порядочный искатель приключений из Мондштадта, который, к несчастью, сказочно невезуч.

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Пиро

Оружие

:

Одноручное

ㅤ

Беннет

—

герой-саппорт

, который не потерял свою актуальность и популярность с релиза игры. Полезная и простая в реализации механика делает этого героя востребованным

для многих отрядов

. По совместительству он обладает

Пиро

Глазом Бога, элемент которого имеет одни из сильнейших элементальных реакций.

ㅤЭлементальный навык

Беннета

служит для восстановления энергии. Он наносит

Пиро

урон и имеет два варианта активации: быстрым и долгим нажатием. От способа активации будет зависеть урон и дальнейшее

время отката

навыка.

ㅤВзрыв стихии героя представляет собой нанесение

Пиро

урона и установление на поле боя определенной области-круга. Находясь в

Кругу вдохновения

, персонажи будут получать периодическое лечение, а когда количество их HP достигнет

70% или выше

, персонажи в области получат бонус к силе атаки, который будет зависеть от базовой атаки

Беннета

. Условие с определенном количеством HP снимается с приобретением первого созвездия.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

Поскольку урон Муалани зависит от показателя HP,

Беннет

, дающий союзникам силу атаки, будет

не актуален

в качестве саппорта для неё.

ㅤ

✧

Находясь в воздухе над Кругом вдохновения, созданным взрывом стихии

Беннета

, Часка получит исцеление, бонус силы атаки и

Пиро

урона при наличии созвездий у

Беннета

. Все эти усиления будут

крайне полезны

для неё.

✦ Прочтите

гайд на Беннета

на нашем сайте.

•✦──────✧⧽

☼

⧼✧──────✦•

🞢

–

Беннета

можно использовать

в качестве хилера

. Взрыв стихии героя не только повышает силу атаки находящихся в нём союзников, но и лечит их.

Привязка к радиусу действия взрыва стихии может стать

существенным минусом

. Некоторые герои должны перемещаться по полю боя для нанесения урона. Другая проблема — враги, которые могут вытолкнуть персонажей из зоны действия взрыва стихии. Будучи смещённым, игроку будет

необходимо вернуться

в круг для получения усиления, тем самым он потеряет драгоценные секунды, что может быть критично в режимах с ограниченным временем для прохождения.

Собрать

Беннета

просто. Ему

не требуются

шанс крит. попадания и крит. урон. Достаточно использовать оружие с высокой базовой атакой и собрать восстановление энергии.

Беннет

по-прежнему остаётся

очень универсальным

персонажем

Пиро

элемента, однако есть команды, в которые лучше подойдёт другой персонаж-саппорт.

Беннет

—

универсальный герой

для персонажей, которым нужно иметь много силы атаки. Благодаря своему взрыву стихии он

существенно

увеличивает этот показатель союзникам, находящимся в области его действия.

Пиро

элемент

имеет приоритет

перед всеми остальными при реакции Рассеивание, поэтому

Беннет

может случайно мешать накладывать другие элементы на противников.

ㅤ

✦

Созвездия

Беннета

это ключ к раскрытию этого персонажа. Лучшими из них для этого героя будут:

С1

С5

С6

ㅤ

✧

С1

— Снимает ограничение взрыва стихии по HP для получения бонуса силы атаки, а также этот навык получает дополнительные

20%

базовой атаки

Беннета

.

ㅤ

✧

С5

— Увеличивает уровень взрыва стихии

на 3

, что существенно повысит бонус к силе атаки.

ㅤ

✧

С6

— Активные персонажи

ближнего боя

, находящиеся в поле действия взрыва стихии получат

Пиро

инфузию. Персонажи с любым типом оружия получат

15%

бонуса

Пиро

урона.

Итоги: кого же качать?

ㅤМы подытожим наш разбор небольшой

сравнительной таблицей

. Вы сможете оценить персонажей в каждой из предложенных категорий и выбрать наиболее подходящего для вас, исходя из ваших потребностей и ресурсов в игре.

Ифа

:

Оророн

:

Беннет

:

Роль в отряде

Хилер/Саппорт/Саб ДД

Саб ДД

Саппорт/Саб ДД

Необходимые созвездия

С2

С6

С1

Универсальность персонажа

Используется в качестве хилера, преимущественно в команде с персонажами из Натлана

Лучше всего показывает себя в команде с

Гидро

и

Электро

персонажами, в других отрядах малоэффективен

Может быть использован в любом отряде, персонажи которого нуждаются в силе атаки

Персонаж сложен в сборке?

Нет

Нет

Нет

Подходит новичкам?

Да

Нет

Да

Итог:

ㅤ

✦

Потребность в

универсальном саппорте

однозначно закроет

Беннет

. Он подходит в

большинство отрядов

благодаря простоте в использовании и большой прибавке к силе атаки.

ㅤ

✦

Оророн

в свою очередь окажется полезным в командах, играющих от реакции

Заряжен и Лунный заряд

.

ㅤ

✦

Ифу

можно выбрать, если вам в команду не хватает персонажа с характеристикой Ночного духа и по совместительству

хилера

.

ㅤУчитывая все плюсы и минусы, вы сможете определить более приоритетного для вас героя.

Несмотря на сухую статистику, выбирайте того персонажа, кто больше симпатизирует именно вам — ведь главное получать от игры удовольствие!

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•

ㅤБлагодарим за прочтение нашего руководства по эпическим персонажам второй половины патча 5.8 в

Genshin Impact

!

ㅤОбратите своё внимание также на

другие статьи на нашем сайте

— они обязательно окажутся для вас полезными! Следите за новостями и первыми узнавайте о новинках о

Genshin Impact

на

Genshin Drop

.

Автор: Ririchka