# Эпические персонажи в первой половине обновления 6.3: стоит ли их качать?

ㅤКаждый патч

HoYoverse

традиционно запускает

четыре

ивентовых баннера с легендарными персонажами. Помимо этого, в этих баннерах повышается шанс на получение определённых эпических героев.

ㅤВ сегодняшней статье мы расскажем о том, какие эпические персонажи войдут в первую половину патча 6.3, а также рассмотрим плюсы и минусы в пользу получения каждого из них.

Содержание:

✦

Обзор эпических персонажей первой половины версии 6.3

✦

Ифа: Вслед за блуждающим ветром

✦

Сетос: Мера мудрости

✦

Фишль: Принцесса осуждения

✦

Итоги: кого же качать?

Обзор эпических персонажей первой половины версии 6.3

ㅤВ первой половине патча будут представлен повышенный шанс на выпадение следующих эпических персонажей —

Ифа

(

Анемо

каталист),

Сетос

(

Электро

лучник) и

Фишль

(

Электро

лучник).

Ифа: Вслед за блуждающим ветром

Ветеринар из клана Цветочного Пера. Дорожит тем, что каждый день проводит рядом с людьми, животными и другими живыми существами.

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Анемо

Оружие

:

Катализатор

ㅤ

Ифа

— эпический

Анемо

каталист, чья задача в отряде это предоставление

лечения и вызов реакции Рассеивание

. Он отлично дополняет команду героев из Натлана.

ㅤ

Ифа

использует элементарный навык, чтобы вызвать

Какуку

на поле боя и подняться в воздух. В этом состоянии герой может выполнить обычную атаку, которая выпустит Лекарственные выстрелы, наносящие

Анемо

урон противникам и восстанавливающие HP команде.

ㅤПри использовании взрыва стихии

Ифа

выпускает Лечебное успокоительное, которое, попадая в противника, взрывается и создаёт ветряной поток, наносящий

Анемо

урон.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

Геймплей Коломбины строится на вызове Лунных реакций с которыми

Ифа

напрямую не взаимодействует, но при использовании набора артефактов Изумрудная тень, он способен снижать

Электро

сопротивление врагов, поэтому он подойдёт для отрядов вокруг реакции Лунный заряд.

ㅤ

✧

Поскольку в команду Инеффы более приоритетными являются

Гидро

персонажи и герои из Нод-Края,

Ифа

подойдёт только при отсутствии более подходящего хилера.

✦ Прочтите

гайд на Ифу

на нашем сайте.

⮚•⊛──────✧⮚

⚝

⮘✧──────⊛•⮘

🞢

–

Ифа

обладает способностью создавать стяжку, которая

отлично подходит

для сражения с группой небольших врагов.

Чтобы восполнять HP союзников,

Ифа

должен

находиться на поле боя

.

Может восстанавливать здоровье своего отряда и способен входить в состояние Благословения Ночного духа, который усиливает взаимодействие с героями из Натлана.

Наиболее эффективен в командах, использующих реакцию Заряжен или Лунный заряд. Если вы не играете от этих реакций, а также в вашем отряде нет необходимости постоянно получать лечение,

Ифа

теряет свою полезность

.

Для выполнения своей функции нуждается всего в двух характеристиках:

мастерстве стихий и восстановлении энергии

.

В командах без героев Натлана может быть не так полезен.

ㅤ

✦

Созвездия

Ифы

нужны для раскрытия его потенциала в качестве персонажа поддержки. Основное внимание следует уделить получению следующих:

С1

С2

С6

ㅤ

✧

С1

— При попадании выстрелами в состоянии элементального навыка

Ифа

восстанавливает

6 единиц

энергии. Эффект срабатывает раз в

8 секунд

.

ㅤ

✧

С2

— За каждое дополнительное очко Ночного духа, превышающее 60,

Ифа

получает

4 очка

Основ спасения. Максимальный уровень Основ спасения увеличивается

на 50 очков

.

ㅤ

✧

С6

— При активации Огневой поддержки длительным удержанием с вероятностью

50%

Ифа

делает дополнительный выстрел, который наносит

120%

Анемо

урона от его силы атаки.

Сетос: Мера мудрости

Наследник Храма Молчания, что несёт тайны песков.

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Электро

Оружие

:

Стрелковое

ㅤ

Сетос

— это

Электро

персонаж, выполняющий

роль дамагера

, способный применять разные тактики боя. Он может наносить заряженные атаки или использовать обычные атаки, если входит в особую стойку.

ㅤЗаряженная атака

Сетоса

имеет

несколько уровней зарядов

, каждый из которых наносит

Электро

урон. На втором уровне заряда выпущенная стрела пробьёт врага насквозь и нанесёт повышенный

Электро

урон, потратив

20 единиц

энергии.

ㅤЭлементальный навык наносит врагам

Электро

урон по площади, а если ранее были вызваны

Электро

реакции, Сетос восстановит себе дополнительное количество энергии. Активация взрыва стихии переведёт

Сетоса

в стойку, в которой он сможет совершать обычные атаки, нанося врагам

Электро

урон.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

Сетос

не получает прямых бонусов от использования Лунных реакций, поэтому не будет лучшим союзником для Коломбины, но при этом всё ещё может полностью задействовать реакцию Лунный заряд.

ㅤ

✧

Хоть

Сетос

может быть использован для вызова реакции Заряжен и Лунный заряд, многие другие герои покажут себя более эффективно в отряде с Инеффой.

✦ Прочтите

гайд на Сетоса

на нашем сайте.

•✦──────✧⧽

↯

⧼✧──────✦•

🞢

–

Сетос

обладает

двумя стилями боя

и может быть полезен для тех, кому неудобно проводить заряженные атаки, играя за лучника.

Как главный дамагер отряда,

Сетос

нуждается в сильных саппортах. В его рекомендованных отрядах часто

присутствуют легендарные персонажи

, без которых он не может полностью раскрыть свой потенциал.

Выбрав геймплей через взрыв стихии, вам не потребуется собирать большое количество силы атаки.

Одним из существенных недостатков

Сетоса

являются

высокие требования к характеристикам

.

Сетос

хорошо проявляет себя в игре через

Электро

реакции, особенно в сочетании с

Дендро

.

Сетоса

довольно проблематично собрать из-за ограниченного выбора в подходящем оружии.

ㅤ

✦

Созвездия

Сетоса

увеличивают его урон. Наиболее эффективными являются:

С1

С2

С6

ㅤ

✧

С1

— Шанс крит. попадания заряженной атаки возрастёт

на 15%

.

ㅤ

✧

С2

— Прицельные выстрелы, восстановление энергии через реакции элементального навыка и активация взрыва стихии дают

Сетосу

15%

дополнительного

Электро

урона. Этот бонус можно получить дважды.

ㅤ

✧

С6

— Энергия, затраченная на выстрел второго уровня, возвращается

Сетосу

один раз в

15 секунд

.

Фишль: Принцесса осуждения

Таинственная девушка, называющая себя «Принцессой осуждения» и путешествующая в сопровождении ворона по имени Оз.

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Электро

Оружие

:

Стрелковое

ㅤ

Фишль

— востребованный

саб ДД

, который постоянно поддерживает

Электро

статус на противниках и облегчает активацию реакций, связанных с

Электро

элементом. Кроме того, её эффективность возросла в разы в связи с тем, что она является Ведьмовским персонажем.

ㅤ

Взрыв стихии героини

превратит её в ворона, нанесёт задетым ею противникам

Электро

урон, а после его завершения вновь призовёт Оза и обновит время его пребывания на поле.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

Поскольку

Фишль

практически не занимает времени на поле боя, она может эффективно взаимодействовать с Коломбиной, помогая вызывать

Электро

реакции.

ㅤ

✧

Фишль

может подойти в отряд Инеффы за счёт постоянного наложения

Электро

статуса на противников.

✦ Прочтите

гайд на Фишль

на нашем сайте.

•✦──────✧⧽

↯

⧼✧──────✦•

🞢

–

После размещения Оза вы может быстро переключиться на другого персонажа, что

удобно для ротации главного ДД

отряда.

Оз атакует в

ограниченной зоне

, и если враг находится слишком далеко, ворона нужно будет призвать заново.

Фишль

эффективно поддерживает

Электро

статус на противниках благодаря своему элементальному навыку.

В отличие от большинства героев,

Фишль

не становится неуязвимой

во время использования взрыва стихии, что может усложнить его применение.

Фишль

можно использовать для генерации

Электро

частиц и набора элементальной энергии на других персонажах.

Фишль

сильно зависит от созвездий и полностью раскрывается

только после получения С6

.

ㅤ

✦

Созвездия

Фишль

увеличивают её эффективность как

Электро

саппорта и раскрывают её потенциал для нанесения урона. Наиболее ценными созвездиями для неё являются:

С2

С4

С6

ㅤ

✧

С2

— Активация элементального навыка

Фишль

наносит

200%

урона и увеличивает радиус поражения

на 50%

.

ㅤ

✧

С4

— Взрыв стихии

Фишль

дополнительно наносит

222%

Электро

урона и восстанавливает ей

20%

здоровья.

ㅤ

✧

С6

— Время пребывания Оза на поле боя увеличивается

на 2 секунды

. Кроме того, Оз начинает атаковать вместе с активным персонажем, нанося

Электро

урон, равный

20%

от силы атаки

Фишль

.

Итоги: кого же качать?

ㅤМы подытожим наш разбор небольшой

сравнительной таблицей

. Вы сможете оценить персонажей в каждой из предложенных категорий и выбрать наиболее подходящего для вас, исходя из ваших потребностей и ресурсов в игре.

Ифа

:

Сетос

:

Фишль

:

Роль в отряде

Хилер/Саппорт/Саб ДД

Главный ДД

Саб ДД

Необходимые созвездия

С6

С6

С6

Универсальность персонажа

Выступает в роли поддержки, особенно эффективно взаимодействуя с персонажами из Натлана

Является ядром команды, вокруг которого она строится

Наносит

Электро

урон противникам и способствует активации различных

Электро

реакций

Персонаж сложен в сборке?

Нет

Да

50/50

Подходит новичкам?

Нет

Нет

Да

Итог:

ㅤ

✦

Ифа

специализируется на лечении и поддержке отрядов. Он

особенно эффективен

вместе с персонажами из Натлана, но его полезность в других составах ограничена.

ㅤ

✦

Сетос

выступает

основным дамагером

, полагающимся на заряженные атаки или взрыв стихии, однако предъявляет высокие требования к сборке и персонажам поддержки.

ㅤ

✦

Фишль

является

универсальным «карманным» саппортом

, который обеспечивает стабильное наложение

Электро

статуса и генерацию энергии, будучи эффективным даже без всех созвездий и подходя для самых разных команд.

ㅤУчитывая все плюсы и минусы, вы сможете определить более приоритетного для вас героя.

Несмотря на сухую статистику, выбирайте того персонажа, кто больше симпатизирует именно вам — ведь главное получать от игры удовольствие!

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•

ㅤБлагодарим за прочтение нашего руководства по эпическим персонажам первой половины патча 6.3 в

Genshin Impact

!

ㅤОбратите своё внимание также на

другие статьи на нашем сайте

— они обязательно окажутся для вас полезными! Следите за новостями и первыми узнавайте о новинках о

Genshin Impact

на

Genshin Drop

.

Автор: Ririchka