# Эпические персонажи во второй половине обновления 6.4: стоит ли их качать?

ㅤКаждый патч

HoYoverse

традиционно запускает

четыре

ивентовых баннера с легендарными персонажами. Помимо этого, в этих баннерах повышается шанс на получение определённых эпических героев.

ㅤВ сегодняшней статье мы расскажем о том, какие эпические персонажи войдут во вторую половину патча 6.4, а также рассмотрим плюсы и минусы в пользу получения каждого из них.

Содержание:

✦

Обзор эпических персонажей второй половины версии 6.4

✦

Далия: Хвала и подношение

✦

Кандакия: Позолоченная клятва

✦

Шарлотта: Объективная реальность

✦

Итоги: кого же качать?

Обзор эпических персонажей второй половины версии 6.4

ㅤВ первой половине патча будут представлен повышенный шанс на выпадение следующих эпических персонажей —

Далия

(

Гидро

одноручник),

Кандакия

(

Гидро

копейщик) и

Шарлотта

(

Крио

каталист).

Далия: Хвала и подношение

Дьякон церкви Фавония и представитель Анемо Архонта.

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Гидро

Оружие

:

Одноручное

ㅤ

Далия

—

Гидро

саппорт

, предоставляющий постоянно обновляющийся щит и усиление к скорости атаки.

Далия

может использовать элементальный навык быстрым и долгим нажатием — разница заключается в контроле его размещения. С его помощью он призывает

Сакраментальный ливень

. Попав в зону его действия, враги получат

Гидро

урон, если же в зону зайдет союзник — через несколько секунд он будет подброшен в воздух.

ㅤИспользовав

взрыв стихии

,

Далия

также нанесёт

Гидро

урон противникам, создаст щит и наделит союзников особым статусом

«Милость Фавония»

— находясь под ним, активный персонаж получит

до 20%

скорости атаки.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

Далия

может значительно увеличить скорость атаки Скирк, что является достаточно ощутимым усилением для неё.

ㅤ

✧

Далия

и Эскофье используют совместно особенно в рамках отряда, где состоит Скирк.

✦ Прочтите

гайд на Далию

на нашем сайте.

•֍──────✧⧽

❖

⧼✧──────֍•

🞢

–

Предоставляет защитную функцию в сочетании с редким

усилением к скорости атаки

.

Механика повторного призыва щита завязана на вызове реакции Заморозка, что

сокращает количество отрядов

Далии

.

Щит

Далии

способен пассивно обновляться.

Специфическое усиление к скорости атаки полезно

весьма узкому кругу ДД

.

Нуждается только в двух характеристиках, что значительно

упрощает его сборку

.

Щит призывается через взрыв стихии, энергию для которого необходимо набрать.

ㅤ

✦

Созвездия

Далии

облегчают набор энергии для активации взрыва стихии, а также увеличивают усиление скорости атаки. Лучшие для приобретения созвездия это:

С1

С4

С6

ㅤ

✧

С1

— Получив уровень Бенедикции,

Далия

восстановит

2.5 ед. энергии

.

ㅤ

✧

С4

— Увеличивает «Милость Фавония» на

3 секунд

.

ㅤ

✧

С6

— Усиление к скорости атаки от «Милости Фавония» увеличится ещё

на 10%

. Кроме того, если находясь под действием Милости Фавония герой погибнет, он будет

немедленно воскрешён

, а его HP будут полностью восполнены.

Кандакия: Позолоченная клятва

Защитница деревни Аару, наследница царя Дешрета. Её левый глаз сияет подобно янтарю.

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Гидро

Оружие

:

Древковое

ㅤ

Кандакия

—

Гидро

саппорт

, наделяющий членов отряда усилением к обычным атакам, наносящим элементальный урон. Она может стать хорошим союзником для героев, играющих через особые стойки.

ㅤ

Элементальный навык

Кандакии

можно использовать двумя способами: через быстрое и долгое нажатие. Применив быстрое нажатие,

Кандакия

наносит противникам

Гидро

урон. Долгое нажатие создаст барьер на время нажатия кнопки, который поглощает входящий урон и наносит врагам

Гидро

урон по окончании его действия.

ㅤАктивировав

взрыв стихии

,

Кандакия

нанесёт

Гидро

урон и даст активному персонажу усиление

«Молитва алой короны»

. На время его действия элементальный урон обычной атаки героя будет значительно повышен, а также он будет наделён

Гидро

инфузией

(за исключением лучников, каталистов и героев с особой инфузией)

.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

Кандакия

может стать хорошим союзником для Скирк только на очень больших вложениях. В большинстве случаев ей потребуется С6, при этом зачастую другие герои способны дать Скирк намного больше.

ㅤ

✧

Кандакия

и Эскофье не имеют синергию как таковую.

✦ Прочтите

гайд на Кандакию

на нашем сайте.

•֍──────✧⧽

❖

⧼✧──────֍•

🞢

–

Может дать

весомое усиление к обычным атакам

главного ДД, наделённым инфузией.

Кандакия

— очень

узконаправленный персонаж

, специализирующийся на усиление обычных атак главного ДД. Более эта героиня

практически ничего не даёт

союзникам и в конкуренции зачастую будет проигрывать другим саппортам.

Усиление к обычным атакам зависит от показателя макс. HP

Кандакии

, который достаточно легко собрать в большом количестве.

Щит

Кандакии

практически

не используется на практике

и по факту единственное применение героини на поле боя — активация взрыва стихии.

Кандакия

обладает достаточно

универсальным элементом

и при этом она может находиться единственным

Гидро

персонажем в отряде и всё ещё иметь готовый взрыв стихии для каждой ротации.

С6

Кандакии

может помешать некоторым персонажам из-за чрезмерного

Гидро

статуса, из-за чего реакции будут закрываться неправильно и отряд может лишиться большой части урона. Активация этого созвездия напрямую зависит от главного ДД, с которым вы собираетесь реализовывать

Кандакию

.

ㅤ

✦

Созвездия позволят

Кандакии

сделать усиление обычных атаки ещё эффективнее. Самыми важными созвездиями будут:

С1

С2

С6

ㅤ

✧

С1

— Длительность взрыва стихии будет увеличена на

3 секунды

.

ㅤ

✧

С2

— Попав по врагу элементальным навыком,

Кандакия

временно увеличит своё макс. HP

на 20%

.

ㅤ

✧

С6

— Когда активный герой, находясь под усилением

Кандакии

от взрыва стихии, будет наносить урон обычными атаками,

Кандакией

будет проведена дополнительная атака

Гидро

уроном, зависящая от её макс. HP.

Шарлотта: Объективная реальность

Исполненная энергии журналистка «Паровой птицы», проводящая всё своё время в поисках правды.

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Крио

Оружие

:

Катализатор

ㅤЧаще всего в отряде

Шарлотта

закрывает роль

хилера

, а также помогает активировать

Крио

резонанс. Основная функция героини — предоставление лечения.

ㅤЭлементальный навык

Шарлотты

накладывает на врагов

особый статус

, благодаря чему им периодически наносится

Крио

урон. Он может быть активирован быстрым и долгим нажатием: от этого будет зависеть как количество урона, так и продолжительность эффекта.

ㅤПрименив

взрыв стихии

,

Шарлотта

создаст область, в которой врагам будет наноситься

Крио

урон, а союзники будут получать лечение.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

Шарлотта

— отличная опция в команде Скирк. Героиня закрывает

Крио

резонанс в отряде, предоставляет лечение.

ㅤ

✧

Шарлотта

и Эскофье выполняют практически идентичную роль в отряде, поэтому нахождение в одной команде двух героинь с одинаковой функцией зачастую ведёт к потере урона.

✦ Прочтите

гайд на Шарлотту

на нашем сайте.

⮚•⊛──────✧⮚

❄

⮘✧──────⊛•⮘

🞢

–

Шарлотта

не требовательна к характеристикам

и её достаточно легко собрать.

Шарлотта

без созвездий лечит персонажей

только в определённой области

. Если союзники покинут зону действия взрыва стихии, лечение прекратится.

С помощью своих навыков героиня поможет поддерживать

Крио

статус на врагах.

Кроме наложения статуса на противников и восполнения здоровья команде,

Шарлотта

никак не усиляет союзников

.

Лёгкость в использовании. Героиня

не требует много времени

на поле боя.

Шарлотта

достаточно

зависима от созвездий

, которые ощутимо повышают её потенциал в роли хилера. Без них героиня весьма ограничена.

ㅤ

✦

Созвездия практически необходимы

Шарлотте

для полноценного исполнения роли хилера. Стоит стремиться к получению:

С1

С4

С6

ㅤ

✧

С1

— Получив лечение от взрыва стихии

Шарлотты

, герой получит

особый статус «Верификации»

, который будет периодически исцелять его в течении

6 секунд

. Объём лечения зависит от силы атаки

Шарлотты

.

ㅤ

✧

С4

— Если на враге будет висеть метка от элементального навыка героини, урон взрыва стихии по нему будет увеличен, а также

Шарлотта

получит

до 10 ед.

элементальной энергии.

ㅤ

✧

С6

— При попадании по врагу с меткой обычными, заряженными атаками и атакой в падении за активного героя,

Шарлотта

проведёт дополнительную

Крио

атаку и вместе с этим восстановит HP персонажу на поле боя.

Итоги: кого же качать?

ㅤМы подытожим наш разбор небольшой

сравнительной таблицей

. Вы сможете оценить персонажей в каждой из предложенных категорий и выбрать наиболее подходящего для вас, исходя из ваших потребностей и ресурсов в игре.

Далия

:

Кандакия

:

Шарлотта

:

Роль в отряде

Саппорт/Щитовик

Саппорт/Саб ДД

Хилер

Необходимые созвездия

С6

С6

С6

Универсальность персонажа

Отлично подойдёт для тех главных ДД, на которых можно реализовать усиление к скорости атаки

Увеличивает элементальный урон обычных атак

Предоставляет лечение в большом объёме

Персонаж сложен в сборке?

Нет

Нет

Нет

Подходит новичкам?

Нет

Нет

Да

Итог:

ㅤВсе трое — достаточно специализированные саппорты, которым для максимальной эффективности необходимо шестое созвездие.

ㅤ

✦

Далия

и

Кандакия

являются

очень узконаправленными саппортами

. Каждый по-своему усиливает обычные атаки главного ДД и для должной реализации требует вложений как минимум в созвездия, что, учитывая альтернативы, может быть достаточно дорого.

ㅤ

✦

Шарлотта

на их фоне выделяется как

наиболее универсальный персонаж

, закрывающий роль хилера для любой команды.

ㅤУчитывая все плюсы и минусы, вы сможете определить более приоритетного для вас героя.

Несмотря на сухую статистику, выбирайте того персонажа, кто больше симпатизирует именно вам — ведь главное получать от игры удовольствие!

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•

ㅤБлагодарим за прочтение нашего руководства по эпическим персонажам первой половины патча 6.4 в

Genshin Impact

!

ㅤОбратите своё внимание также на

другие статьи на нашем сайте

— они обязательно окажутся для вас полезными! Следите за новостями и первыми узнавайте о новинках о

Genshin Impact

на

Genshin Drop

.

Автор: Ririchka