# Эпические персонажи во второй половине обновления 5.7: стоит ли их качать?

ㅤКаждый патч

HoYoverse

традиционно запускает

четыре

ивентовых баннера с легендарными персонажами. Помимо этого, в этих баннерах повышается шанс на получение определённых эпических героев.

ㅤВ сегодняшней статье мы расскажем о том, какие эпические персонажи войдут во вторую половину патча 5.7, а также рассмотрим плюсы и минусы в пользу получения каждого из них.

Содержание:

✦

Обзор эпических персонажей второй половины версии 5.7

✦

Яо Яо: Бутон изящества

✦

Сян Лин: Миллион вкусов

✦

Иансан: Непрерывная закалка

✦

Итоги: кого же качать?

Обзор эпических персонажей второй половины версии 5.7

ㅤВо второй половине патча будут представлен повышенный шанс на выпадение следующих эпических персонажей —

Яо Яо

(

Дендро

копейщик),

Сян Лин

(

Пиро

копейщик) и

Иансан

(

Электро

копейщик).

Яо Яо: Бутон изящества

Младшая ученица Владыки Песен и Скитаний, добрый и заботливый «маленький взрослый».

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Дендро

Оружие

:

Древковое

ㅤ

Яо Яо

представляет собой

Дендро

саппорта

, стабильно накладывающего элементальный статус на врагов и способного лечить персонажей отряда. Она хорошо вписывается почти во все команды с

Дендро

и считается весьма

универсальным героем

этого элемента. Элементальный навык

Яо Яо

призывает особого компаньона —

зайчика Юэгуя

.

ㅤНаходясь на поле боя, он атакует врагов

Дендро

уроном с помощью

Редьки белого нефрита

. При попадании по противнику редька взрывается, и в области взрыва союзники могут восстановить свои HP. Взрыв стихии

Яо Яо

также наносит

Дендро

урон, после чего Юэгуй переходит в состояние

Наследия Адептов

. Во время действия взрыва стихии на поле боя периодически появляются Прыгающие Юэгуи, чьи навыки идентичны обычному Юэгую.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

В отрядах с Мавуикой,

Яо Яо

не имеет прямых синергий, и лучше будет отдать выбор другому хилеру.

ㅤ

✧

Яо Яо

хорошо пойдёт для отрядов с Эмилией, закрывая потребность команды в оказании лечения.

✦ Прочтите

гайд на Яо Яо

на нашем сайте.

•❧──────✧❧

❀

☙✧──────☙•

🞢

–

Яо Яо

может

наносить урон и лечить союзников

, не находясь на поле боя.

Эффект

Наследия Адептов

прерывается при переключении на другого персонажа.

Героиню весьма легко собрать: ей

не требуются

специфические характеристики и хорошо подходят даже

бюджетные копья

.

Не исцеляет персонажей мгновенно

, а область лечения привязана к месту взрыва Редьки.

Яо Яо

отлично вписывается в

Дендро

отряды и помогает закрывать реакции, связанные с этим элементом.

Яо Яо

весьма

узконаправленный персонаж

, который хорошо раскрывается только при игре от

Дендро

реакций.

ㅤ

✦

Созвездия усиливают саппорсткие способности

Яо Яо

и лучшими из них будут:

С1

С4

С6

ㅤ

✧

С1

— Персонажи, находящиеся в области взрыва Редьки, получают

15%

бонуса

Дендро

урона и восстанавливают

15 единиц

выносливости.

ㅤ

✧

С4

— Мастерство стихий

Яо Яо

увеличивается

на 0.3%

от её HP

на 8 секунд

после использования элементального навыка или взрыва стихии. Максимальное увеличение, которое можно получить таким способом —

120 единиц

.

ㅤ

✧

С6

— Юэгуй, созданный элементальным навыком, создаёт

Мегаредьку

при каждом третьем броске. Эта Мегаредька наносит урон в размере

75%

от силы атаки

Яо Яо

и восстанавливает

7.5%

от макс. HP героини активному персонажу.

Сян Лин: Миллион вкусов

Знаменитый шеф-повар из Ли Юэ. Она относится к готовке со всей страстью. Её особым рецептам острых блюд нет равных во всём Тейвате.

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Пиро

Оружие

:

Древковое

ㅤ

Сян Лин

давно зарекомендовала себя как

один из лучших

Пиро

аппликаторов в игре. Она стабильно наносит высокий урон врагам при относительно небольших вложениях и уже несколько лет находится

в топе лучших эпических персонажей

Genshin Impact, не собираясь сдавать свои позиции.

ㅤС помощью элементального навыка

Сян Лин

призывает на поле боя

Гобу

. Находясь на поле, Гоба наносит

Пиро

урон по площади в направлении врагов, а после своего исчезновения оставляет перец. Сила атаки персонажа, подобравшего перец, увеличивается

на 10%

. Взрыв стихии

Сян Лин

создаёт

Огненный вихрь

, который кружит вокруг активного персонажа и наносит

Пиро

урон противникам, с которыми соприкасается.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

В отрядах с Мавуикой у

Сян Лин

нет прямой синергии

, кроме

Пиро

резонанса, но для него больше подойдут другие

Пиро

персонажи.

ㅤ

✧

Сян Лин

подойдёт для отрядов с Эмилией, благодаря своему

взрыву стихии

, который будет накладывать на противников

Пиро

статус и задействовать реакцию Горение.

✦ Прочтите

гайд на Сян Лин

на нашем сайте.

•✦──────✧⧽

☼

⧼✧──────✦•

🞢

–

Сян Лин

позволяет

стабильно

поддерживать

Пиро

статус на враге для закрытия элементальных реакций.

Площадь нанесения урона Гобой

весьма ограничена

и он не подходит для сражения против мобильных противников. Кроме того, им также

не будут задеты летающие враги

, что может стать большой проблемой.

Помимо личного урона,

Сян Лин

способна

повышать силу атаки

союзников.

Активация Огненного вихря подразумевает, что вы не будете держать дистанцию с противниками. Это делает

Сян Лин

неподходящим компаньоном

для героев, которые наносят урон издалека.

Сян Лин

хорошо показывает себя даже при

минимальных вложениях

.

Сян Лин

необходимо собирать много восстановления энергии из-за высокой стоимости взрыва стихии. Помимо этого, взрыв стихии имеет

большое время отката

.

ㅤ

✦

Созвездия

Сян Лин

работают на увеличение

Пиро

урона всей команды:

С1

С4

С6

ㅤ

✧

С1

— Попадание атак Гобы снижает

Пиро

сопротивление врагов

на 15%

.

ㅤ

✧

С4

— Длительность взрыва стихии

Сян Лин

увеличивается

на 40%

.

ㅤ

✧

С6

— Если взрыв стихии

Сян Лин

активен, все члены отряда получают

15%

бонуса к

Пиро

урону.

Иансан: Непрерывная закалка

Главный тренер спортивного клуба Удела Благодатных Земель, известный нутрициолог Натлана.

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Электро

Оружие

:

Древковое

ㅤ

Иансан

стала достойной заменой

Беннету

, особенно в отрядах, где есть

персонажи Натлана

. Она эффективно увеличивает

силу атаки

персонажам, активно перемещающимся по полю боя. Кроме того, в отличие от своего

Пиро

конкурента,

Иансан

не привязывает активного героя к определённой области для получения усиления.

ㅤЭлементальный навык

Иансан

представляет собой выпад вперёд, наносящий врагам

Электро

урон с характеристикой Ночного духа. Затем героиня должна будет совершить обычную атаку, которая станет

Громовым нисхождением

. Благодаря этому действию сила атаки

Иансан

повышается

на 20%

, а также дополнительно восстанавливаются её очки Ночного духа.

ㅤВзрыв стихии героини наносит

Электро

урон и призывает

Измеритель кинетической энергии

, который следует за активным персонажем и наделяет его бонусом силы атаки, пропорциональным силе атаки самой

Иансан

. Процент этого бонуса варьируется в зависимости от текущих очков Ночного духа

Иансан

.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

Для Мавуики

Иансан

станет

отличным союзником

, если Мавуика исполняет роль главного ДД, или саб ДД под таких персонажей Натлана, как, например,

Вареса

. Когда Мавуика является главным ДД, то эффективным методом нанесения урона будет

удержание обычной атаки

, в ходе которого Мавуика безостановочно двигается по кругу и максимально реализует усиление взрыва стихии

Иансан

, получая большое количество нужной ей силы атаки.

ㅤ

✧

Иансан

не подойдёт

для отрядов с Эмилией, поскольку её мобильный геймплей не сочетается со стационарной Шкатулкой, а

Электро

элемент может только помешать в реакциях Горения, раскидывая вместо этого противников

Перегрузкой

.

✦ Прочтите

гайд на Иансан

на нашем сайте.

•✦──────✧⧽

↯

⧼✧──────✦•

🞢

–

Иансан

является отличной заменой Беннету, особенно в командах с

другими персонажами Натлана

.

Герой, который будет пользоваться

бонусом силы атаки

от

Иансан

, должен

много перемещаться

по полю боя, иначе усиление не будет ощутимым.

Взрыв стихии

Иансан

не привязан к определённой области, а наоборот

следует за активным персонажем

, предоставляя ему бонусы.

Наличие в отряде второго персонажа из Натлана существенно

упростит набор очков

Ночного духа для самой

Иансан

, а также является

обязательным

для полноценного раскрытия потенциала героя.

Иансан

, будучи персонажем Натлана, помогает другим героям этого региона

восстанавливать очки Ночного духа

, а также пассивная способность позволяет восстанавливать небольшое количество HP союзников.

Желательно иметь второго

Электро

персонажа в команде для упрощения набора энергии.

ㅤ

✦

Созвездия

Иансан

существенно усиливают героиню. Лучшими для неё будут:

С2

С4

С6

ㅤ

✧

С2

—

Иансан

будет получать эффект

Точных движений

после активации взрыва стихии. Этот эффект приобретает

новую способность

: он повышает силу атаки активного персонажа

на 30%

, если

Иансан

не находится на поле боя.

ㅤ

✧

С4

— Применение активным персонажем взрыва стихии с

активным Измерителем кинетической энергии

наделяет

Иансан

двумя уровнями Силы духа. Они будут расходоваться, когда

Иансан

получит очки Ночного духа с помощью своего взрыва стихии. Каждый уровень дополнительно восстановит ей

4 очка

Ночного духа. Если Измеритель кинетической энергии восстановит очки с избытком, то следующее восстановление будет ещё больше —

50%

от избыточных очков.

ㅤ

✧

С6

— Длительность существования Измерителя кинетической энергии будет увеличена

на 3 секунды

. Получение избытка очков Ночного духа наделит

Иансан

эффектом

Предельной силы

. Он увеличит урон активного персонажа

на 25%

на

3 секунды

.

Итоги: кого же качать?

ㅤМы подытожим наш разбор небольшой

сравнительной таблицей

. Вы сможете оценить персонажей в каждой из предложенных категорий и выбрать наиболее подходящего для вас, исходя из ваших потребностей и ресурсов в игре.

Яо Яо

:

Сян Лин

:

Иансан

:

Роль в отряде

Хилер

Саб ДД

Саппорт

Необходимые созвездия

С2

С4

С4

Универсальность персонажа

Актуальна для игры от

Дендро

реакций

Пиро

аппликатор, стабильно вносящий много урона

Хороша в командах, где главный ДД активно перемещается по полю боя

Персонаж сложен в сборке?

Нет

50/50

Нет

Подходит новичкам?

Нет

Да

Нет

Итог:

ㅤВсе три персонажа играют совершенно разную роль в отряде.

ㅤ✦

Яо Яо

выступает в роли

хилера

,

Сян Лин

берёт на себя роль

саб ДД

, а задача

Иансан

— повышать урон активных персонажей. Каждая из героинь актуальная и хороша на текущий момент в игре.

ㅤУчитывая все плюсы и минусы, вы сможете определить более приоритетного для вас героя.

Несмотря на сухую статистику, выбирайте того персонажа, кто больше симпатизирует именно вам — ведь главное получать от игры удовольствие!

•❅──────✧❅✦❅✧──────❅•

ㅤБлагодарим за прочтение нашего руководства по эпическим персонажам второй половины патча 5.7 в

Genshin Impact

!

ㅤОбратите своё внимание также на

другие статьи на нашем сайте

— они обязательно окажутся для вас полезными! Следите за новостями и первыми узнавайте о новинках о

Genshin Impact

на

Genshin Drop

.

Автор: Ririchka