# Эпические персонажи во второй половине обновления 6.2: стоит ли их качать?

ㅤКаждый патч

HoYoverse

традиционно запускает

четыре

ивентовых баннера с легендарными персонажами. Помимо этого, в этих баннерах повышается шанс на получение определённых эпических героев.

ㅤВ сегодняшней статье мы расскажем о том, какие эпические персонажи войдут во вторую половину патча 6.2, а также рассмотрим плюсы и минусы в пользу получения каждого из них.

Содержание:

✦

Обзор эпических персонажей второй половины версии 6.2

✦

Иансан: Непрерывная закалка

✦

Шеврёз: Вершитель правосудия

✦

Ка Мин: Львиный авангард

✦

Итоги: кого же качать?

Обзор эпических персонажей второй половины версии 6.2

ㅤВо второй половине патча будут представлен повышенный шанс на выпадение следующих эпических персонажей —

Иансан

(

Электро

копейщик),

Шеврёз

(

Пиро

копейщик) и

Ка Мин

(

Пиро

двуручник).

Иансан: Непрерывная закалка

Главный тренер спортивного клуба Удела Благодатных Земель, известный нутрициолог Натлана.

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Электро

Оружие

:

Древковое

ㅤ

Иансан

— это эпический

Электро

персонаж поддержки, специализирующийся на

увеличении силы атаки

активного персонажа. Её уникальность заключается во взрыве стихии, который создаёт подвижный прибор Измеритель кинетической энергии, следующий за персонажем и усиливающий его в динамичном бою.

ㅤ

Элементальный навык

Иансан

— это стремительный выпад, который наносит

Электро

урон с характеристикой Ночного духа. Следующая за ним обычная атака превращается в «Громовое нисхождение», что повышает её силу атаки

на 20%

и дополнительно восполняет очки Ночного духа.

ㅤ

Взрыв стихии

Иансан

наносит

Электро

урон и призывает Измеритель кинетической энергии. Этот прибор следует за активным персонажем, увеличивая его силу атаки на процент, который зависит от текущего количества очков Ночного духа у

Иансан

.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

Для Варесы, постоянно перемещающейся по полю боя,

Иансан

станет лучшим союзником. Кроме того, обе героини имеют

Электро

элемент и общий регион — Натлан, что делает их синергию ещё более сильной.

ㅤ

✧

Иансан

в сочетании с Шилонен поможет отлично раскрыться главному ДД отряда. Дополнительный плюс к их связке — обе имеют характеристику Ночного духа.

✦ Прочтите

гайд на Иансан

на нашем сайте.

•✦──────✧⧽

↯

⧼✧──────✦•

🞢

–

Иансан

представляет из себя

отличного героя поддержки

, увеличивающего силу атаки.

Чтобы в полной мере использовать увеличение силы атаки, активному персонажу необходимо

постоянно перемещаться по полю боя

, иначе эффект будет краткосрочным.

Взрыв стихии

Иансан

создаёт подвижный бафф, который перемещается вслед за активным персонажем, постоянно предоставляя ему усиления.

Для лёгкого набора очков Ночного духа и раскрытия всего потенциала

Иансан

в отряде

обязателен

ещё один персонаж из Натлана.

Иансан

отлично впишется в отряд с другими персонажа из Натлана. Персонажи, имеющие механику Ночного духа, будут восстанавливать очки Ночного духа самой

Иансан

, а её пассивный талант также обеспечивает небольшое, но

стабильное исцеление

.

Личный урон

Иансан

небольшой, а статус вне поля боя она накладывать не способна, что

сильно ограничивает

её в рамках исключительно саппорта.

ㅤ

✦

Наличие созвездий у

Иансан

предоставляют персонажам отряда ещё больше бонусов. Обратите своё внимание на:

С2

С4

С6

ㅤ

✧

С2

— После активации взрыва стихии

Иансан

получает эффект

Точных движений

. Находясь вне поля боя, она увеличивает силу атаки активного персонажа

на 30%

.

ㅤ

✧

С4

— Когда активный персонаж использует свой взрыв стихии при активном Измерителе кинетической энергии,

Иансан

получает 2 уровня Силы духа. Эти уровни тратятся при восстановлении очков Ночного духа её взрывом стихии, каждый уровень восполняет дополнительно 4 очка. При избыточном восстановлении

50%

лишних очков добавляются к следующему пополнению.

ㅤ

✧

С6

— Увеличивает длительность Измерителя кинетической энергии

на 3 секунды

. При получении избытка очков Ночного духа

Иансан

активирует эффект Предельной силы, который повышает урон активного персонажа

на 25%

на

3 секунды

.

Шеврёз: Вершитель правосудия

Командир Особого патруля с неизменной жаждой справедливости, направляет свой мушкет только на преступников.

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Пиро

Оружие

:

Древковое

ㅤ

Шеврёз

— это уникальный саппорт, который усиливает реакцию Перегрузка. Она идеально подходит для героев

Пиро

и

Электро

элементов.

ㅤ

Элементальный навык

Шеврёз

наносит

Пиро

урон врагам и затем некоторое время исцеляет активного персонажа. При выполнении долго нажатия навыка она переходит в режим прицеливания. Если союзником была вызвана реакция Перегрузка, её следующий заряженный элементальный навык нанесёт увеличенный урон. Кроме того,

Шеврёз

даст союзнику усиление, а её пассивный талант понизит

Пиро

и

Электро

сопротивление у врага, после того как любой член отряда вызывает реакцию Перегрузка.

ㅤ

Взрыв стихии

Шеврёз

наносит урон

Пиро

по площади и создает несколько разрывных зарядов, которые детонируют спустя короткое время, нанося дополнительный урон

Пиро

.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

Шеврёз

отлично подойдёт Варесе, поскольку данный главный ДД как раз играет от реакции Перегрузка. Героиня ощутимо повысит урон Варесы и в целом станет надежной союзницей в её отряде.

ㅤ

✧

Из-за того, что в отряде

Шеврёз

необходимы персонажи, обладающие элементами

Пиро

и

Электро

, Шилонен никогда не входит в состав её команды.

✦ Прочтите

гайд на Шеврёз

на нашем сайте.

•✦──────✧⧽

☼

⧼✧──────✦•

🞢

–

Для работы в роли саппорта нуждается

только в HP

.

Серьёзно ограничена использованием только в командах с

Пиро

и

Электро

элементами. Актуальна

только

в отрядах от Перегрузки.

Шеврёз

значительно

снижает сопротивление противников

к

Пиро

и

Электро

элементу, а также повышает силу атаки союзников.

Для наделения союзников максимальными усилениями

нуждается в созвездиях

.

Проста в использовании и

не обладает сложной ротацией

.

Самостоятельно наносит

мало урона

.

ㅤ

✦

Созвездия

Шеврёз

делают из неё незаменимого союзника для

Пиро

и

Электро

героев. Самыми важными будут:

С1

С4

С6

ㅤ

✧

С1

— Когда активный герой с усилением от

Шеврёз

вызывает Перегрузку, он восстанавливает себе

6 единиц

энергии. Этот эффект срабатывает один раз в 10 секунд.

ㅤ

✧

С4

— После использования взрыва стихии,

Шеврёз

может использовать длительное нажатие элементального навыка дважды без отката

в течение 6 секунд

.

ㅤ

✧

С6

— Лечение от активного усиления элементального навыка также даёт союзникам бонус

Пиро

и

Электро

урона

до 60%

, помимо этого

Шеврёз

исцеляет весь отряд.

Ка Мин: Львиный авангард

Наёмник охранного предприятия «Меч и ножны» и руководитель танцевального  коллектива «Великие мифические звери».

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Пиро

Оружие

:

Двуручное

ㅤ

Ка Мин

—

Пиро

персонаж, выполняющий роль главного ДД и играющий от атак в падении.

ㅤ

Элементальный навык

Ка Мина

позволяет ему совершить рывок вперёд. При попадании по цели он подпрыгнет, а следующая после этого атака в падении превращается в особую —

«Ступающий по облакам»

, наносящую

Пиро

урон.

ㅤ

Взрыв стихии

Ка Мина

призывает

суаньни Ман Чая

, который атакует врагов, нанося

Пиро

урон по площади и восстанавливая здоровье

Ка Мину

. После атаки Ман Чай возвращается к герою, мгновенно сбрасывая откат элементального навыка. Если в этот момент

Ка Мин

выполнит атаку «Ступающий по облакам», имея более

50% HP

, Ман Чай появится снова для повторной атаки.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

Вареса и

Ка Мин

не смогут взаимодействовать в одном отряде, поскольку оба являются главными ДД.

ㅤ

✧

В отряде с Шилонен

Ка Мин

будет наносить больше

Пиро

урона благодаря способности героини понижать сопротивление врагов к элементам.

✦ Прочтите

гайд на Ка Мина

на нашем сайте.

•✦──────✧⧽

☼

⧼✧──────✦•

🞢

–

Наносит

значительный урон

, будучи эпическим персонажем.

При игре за

Ка Мина

нужно

занимать позицию близко к врагу

, иначе герой не сможет подпрыгнуть в воздух и нанести удар.

Пиро

элемент — одно из преимуществ героя, поскольку множители реакций с ним

одни из самых высоких

.

Необходимо постоянно

следить за показателем здоровья

героя, поскольку оно тратится при активации элементального навыка.

В отряд к нему можно поставить большую часть героев-саппортов, ему

не требуются специфические союзники

в отряде.

Для полноценного раскрытия ему

нужны созвездия

, как и большинству 4★ персонажей.

ㅤ

✦

Созвездия

Ка Мина

усиливают его и упрощают ротацию за героя. При выборе героя как основного, лучше сосредоточиться на получении следующих созвездия:

С1

С2

С6

ㅤ

✧

С1

— При возвращении Ман Чай восстанавливает

15%

макс. HP

Ка Мина

.

ㅤ

✧

С2

— При получении избыточного лечения сила атаки

Ка Мина

будет повышена

на 20%

на

5 секунд

.

ㅤ

✧

С6

— Увеличивает шанс крит. попадания особой атаки в падении

на 20%

и крит. урон

на 40%

, а также расширяет её радиус.

Итоги: кого же качать?

ㅤМы подытожим наш разбор небольшой

сравнительной таблицей

. Вы сможете оценить персонажей в каждой из предложенных категорий и выбрать наиболее подходящего для вас, исходя из ваших потребностей и ресурсов в игре.

Иансан

:

Шеврёз

:

Ка Мин

:

Роль в отряде

Саппорт

Саппорт/Хилер

Главный ДД

Необходимые созвездия

С4

С6

С6

Универсальность персонажа

Усиляет главного ДД, активно перемещающегося по полю

Незаменима в качестве саппорта в командах от Перегрузки

Занимает роль главного ДД, вокруг которого строится отряд

Персонаж сложен в сборке?

Нет

Нет

Да

Подходит новичкам?

Нет

Да

50/50

Итог:

ㅤ

✦

Иансан

станет

отличным героем поддержки

, который предсовляет большое количество силы атаки для главного ДД, однако она требует постоянного движения от основного дамагера.

ㅤ

✦

Шеврёз

— это

незаменимый саппорт

для команд, построенных на вызове на реакции Перегрузка и состоящих исключительно из

Пиро

и

Электро

персонажей.

ㅤ

✦

Ка Мин

выполняет роль

основного ДД

отряда, наносящего

Пиро

урон атаками в падении, и не предъявляет жёстких требований к составу отряда.

ㅤУчитывая все плюсы и минусы, вы сможете определить более приоритетного для вас героя.

Несмотря на сухую статистику, выбирайте того персонажа, кто больше симпатизирует именно вам — ведь главное получать от игры удовольствие!

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•

ㅤБлагодарим за прочтение нашего руководства по эпическим персонажам второй половины патча 6.2 в

Genshin Impact

!

ㅤОбратите своё внимание также на

другие статьи на нашем сайте

— они обязательно окажутся для вас полезными! Следите за новостями и первыми узнавайте о новинках о

Genshin Impact

на

Genshin Drop

.

Автор: Ririchka