# Эпические персонажи в первой половине обновления 6.2: стоит ли их качать?

ㅤКаждый патч

HoYoverse

традиционно запускает

четыре

ивентовых баннера с легендарными персонажами. Помимо этого, в этих баннерах повышается шанс на получение определённых эпических героев.

ㅤВ сегодняшней статье мы расскажем о том, какие эпические персонажи войдут в первую половину патча 6.2, а также рассмотрим плюсы и минусы в пользу получения каждого из них.

Содержание:

✦

Обзор эпических персонажей первой половины версии 6.2

✦

Ягода: Охотница на ветер и тени

✦

Фарузан: Загадочный механик

✦

Беннет: Испытание огнём

✦

Итоги: кого же качать?

Обзор эпических персонажей первой половины версии 6.2

ㅤВ первой половине патча будут представлен повышенный шанс на выпадение следующих эпических персонажей —

Ягода

(

Анемо

лучник),

Фарузан

(

Анемо

лучник) и

Беннет

(

Пиро

одноручник).

Ягода: Охотница на ветер и тени

Чрезвычайно надёжная, всё знающая и умеющая сотрудница Куратория тайн (по крайней мере, так она утверждает).

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Анемо

Оружие

:

Стрелковое

ㅤ

Ягода

— новый

Анемо

саппорт

, чья польза заключается в лечении, усилении мастерства стихий команды и активации

Рассеивания

. Её эффективность дополнительно возрастает при наличии в команде других персонажей из Нод-Края.

ㅤ

Элементальный навык

позволяет

Ягоде

быстро приблизиться к врагу и войти в состояние «Преследующая тень», во время которого она призывает Секретную буль-буль-фляжку. Фляжка поглощает элемент с противника

(

Пиро

,

Гидро

,

Электро

,

Крио

)

, а по завершении навыка наносит

Анемо

урон по области. При активном

Высшем сиянии

: если фляжка была наполнена, урон усиливается и запускаются дополнительные атаки поглощённым элементом, а также восстанавливается энергия.

ㅤ

Взрыв стихии

призывает двух Персональных котординаторов, которые наносят

Анемо

урон ближайшим врагам и исцеляют союзников. Если HP активного персонажа в этот момент было

выше 70%

, мастерство стихий героя повысится

на 100 единиц

на 6 секунд. При активном Высшем сиянии: если враги имеют элементный статус, котординаторы поглощают его и начинают наносить урон этим элементом.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

В отряде с Дурином

Ягода

может выступать в качестве поддержки, снижающей сопротивление врагов к

Пиро

урону и оказывающей лечение.

ㅤ

✧

Ягода

не усиливает способности Венти и совместное использование этих персонажей в одном отряде не даёт им каких-либо преимуществ.

✦ Прочтите

гайд на Ягоду

на нашем сайте.

⮚•⊛──────✧⮚

⚝

⮘✧──────⊛•⮘

🞢

–

Может как активировать

Рассеивание

, понижая сопротивление врагов к элементам, так и

лечить героев

отряда.

Ягода

требует

второго персонажа из Нод-Края

в отряде для полноценного раскрытия.

Героиня

не нуждается в особых характеристиках

для успешного выполнения своих функций. Для предоставления лечения ей требуется только сила атаки.

Увеличение мастерства стихий работает только если HP активного персонажа

выше 70%

.

Может занять позицию второго героя Нод-Края для активации Высшего сияния и при этом быть

полезным саппортом

.

Для зарядки своего элементального навыка ей

необходимо

находиться на поле боя около 3 секунд, что замедляет ротацию отряда.

ㅤ

✦

Созвездия

Ягоды

увеличат её потенциал, что особенно касается её нахождения в команде с ещё одним героем Нод-Края. Обратить внимание стоит на такие созвездия как:

С1

С6

ㅤ

✧

С1

— Атаки Пушистых котошариков от элементального навыка с шансом

50%

отскакивают на другого врага, нанося дополнительный урон и накладывая на него элементальный статус.

ㅤ

✧

С6

— После наполнения Секретной буль-буль-фляжки от элементального навыка, персонажи с Лунным знамением поблизости получают усиление:

5%

шанс крит. попадания и

40% крит. урона

на 20 секунд.

Фарузан: Загадочный механик

Исследовательница из «прошлого века». Ей нравится считать себя старше всех, при этом она обладает обширными познаниями о старинных письменах и древних механизмах.

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Анемо

Оружие

:

Стрелковое

ㅤ

Фарузан

занимает нишу

ключевого саппорта

для команд, ориентированных на

Анемо

урон. Её уникальные механики направлены на усиление союзников и снижение сопротивления к

Анемо

элементу у врагов, что делает её практически

незаменимой в таких отрядах

.

ㅤ

Элементальный навык

после активации переводит

Фарузан

в особый режим. Её следующий полностью заряженный выстрел выпускает специальный снаряд, который при попадании наносит

Анемо

урон по области и притягивает противников.

ㅤ

Взрыв стихии

создаёт область, наносящую периодический

Анемо

урон и движущуюся по треугольной траектории. При достижении каждой вершины область активирует эффект, который снижает

Анемо

сопротивление врагов и повышает

Анемо

урон всех членов отряда поблизости.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

Фарузан

, рассчитанная на взаимодействие с

Анемо

героями, не имеет прямой синергии с Дурином, но при этом оба этих персонажа будут отлично смотреться вместе в одном отряде для усиления главного

Анемо

ДД.

ㅤ

✧

В команде, где Венти играет роль главного ДД,

Фарузан

станет лучшим саппортом, поскольку может существенно повысить его силу за счёт снижения

Анемо

сопротивления у противником и бонуса

Анемо

урона всей команды.

✦ Прочтите

гайд на Фарузан

на нашем сайте.

⮚•⊛──────✧⮚

⚝

⮘✧──────⊛•⮘

🞢

–

Фарузан

значительно

усиливает способности

Анемо

дамагеров и увеличивает их урон.

Вне команд с

Анемо

ДД

теряет свою актуальность

.

Героиня имеет относительно

простую сборку

и не требует большого количества характеристик.

Для полного раскрытия потенциала требует созвездия, в идеале

С6

.

Стяжка

Фарузан

позволяет контролировать перемещение мелких противников на поле боя.

Ротация требует

определённой сноровки

: заряжённый выстрел может быть не всегда удобно совершить из-за атакующих противников.

ㅤ

✦

Созвездия

Фарузан

практически необходимы к получению для полного раскрытия её потенциала. Самыми важными будут:

С2

С4

С6

ㅤ

✧

С2

— Область, создаваемая взрывом стихии

Фарузан

существует на

6 секунд

дольше.

ㅤ

✧

С4

— Элементальный навык

Фарузан

восстанавливает энергию: за первое попадание —

2 единицы

, каждое последующее —

0,5 единиц

. Максимум —

4 единицы

.

ㅤ

✧

С6

— Штормовая волна от взрыва стихии

Фарузан

увеличивает критический

Анемо

урон персонажей отряда

на 40%

.

Беннет: Испытание огнём

Добросердечный и порядочный искатель приключений из Мондштадта, который, к несчастью, сказочно невезуч.

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Пиро

Оружие

:

Одноручное

ㅤ

Беннет

— эталонный

персонаж поддержки

, чья актуальность не снижается с момента выхода игры. Его эффективность и простота в освоении делают его ценным союзником для множества команд.

ㅤЭлементальный навык

Беннета

генерирует энергию и наносит

Пиро

урон. Он имеет два варианта нажатия, которые различаются уроном и временем перезарядки.

ㅤВзрыв стихии создаёт область, которая

лечит союзников

. При здоровье

выше 70%

взамен они получают значительный бонус к силе атаки, рассчитываемый от базовой атаки

Беннета

. C1 убирает порог по здоровью, позволяя одновременно и лечиться, и получать усиление.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

В отряде с Дурином

Беннет

проявит себя как надежный союзник, будучи источником силы атаки и

Пиро

резонанса.

ㅤ

✧

Беннет

может выступить в качестве хорошего саппорта для Венти из-за того, что ему важна сила атаки в большом количестве.

✦ Прочтите

гайд на Беннета

на нашем сайте.

•✦──────✧⧽

☼

⧼✧──────✦•

🞢

–

Взрыв стихии

Беннета

усиливает

атаку союзников

и

восстанавливает их здоровье

.

Некоторые герои должны перемещаться для нанесения урона, а враги и вовсе могут вытолкнуть персонажей из зоны взрыва стихии. При смещении нужно

возвращаться в область взрыва стихии

для получения усилениям, тем самым теряя время.

Беннет

прост в сборке

. Ему не нужны крит. показатели и урон, из-за чего его можно легко вписать в готовый отряд.

Беннет

по-прежнему

универсален

, но в некоторых командах лучше использовать других узкоспециализированных героев поддержки.

Беннет

— это герой, который подходит для персонажей, нуждающихся

в высокой силе атаки

. Его взрыв стихии значительно увеличивает этот показатель у союзников, находящихся в зоне действия круга.

Пиро

элемент имеет приоритет перед всеми остальными при реакции Рассеивание, поэтому

Беннет

может случайно мешать накладывать другие элементы на противников.

ㅤ

✦

Созвездия

Беннета

значительно усиливают его и лучшими будут:

С1

С5

С6

ㅤ

✧

С1

— Созвездие

снимает ограничение

взрыва стихии на здоровье для получения бонуса к силе атаки, а также увеличивает базовую атаку

Беннета

на 20%

.

ㅤ

✧

С5

— Повышает уровень взрыва стихии

на 3

, существенно увеличивая бонус к силе атаки.

ㅤ

✧

С6

— В зоне действия взрыва стихии активные герои получают эффект

Пиро

инфузии

(за исключением стрелков и каталистов)

, и все персонажи

без исключения

получают бонус 15%

Пиро

урона.

Итоги: кого же качать?

ㅤМы подытожим наш разбор небольшой

сравнительной таблицей

. Вы сможете оценить персонажей в каждой из предложенных категорий и выбрать наиболее подходящего для вас, исходя из ваших потребностей и ресурсов в игре.

Ягода

:

Фарузан

:

Беннет

:

Роль в отряде

Хилер

Саппорт

Хилер/Саппорт

Необходимые созвездия

С6

С6

С1

Универсальность персонажа

Хороша в отрядах с другими героями Нод-Края в качестве хилера и за счёт активации Рассеивания

Хороша в отрядах с

Анемо

ДД, но более нигде не используется

Может быть использован в любом отряде, персонажи которого нуждаются в силе атаки

Персонаж сложен в сборке?

Нет

Нет

Нет

Подходит новичкам?

Да

Нет

Да

Итог:

ㅤ

✦

Ягода

— это

хилер и аппликатор

элементальных статусов. На данный момент она является единственным хилером для персонажей из Нод-Края и отлично впишется в отряды с ними.

ㅤ

✦

Фарузан

—

узкоспециализированный баффер

для

Анемо

дамагеров, незаменима для их максимального урона.

ㅤ

✦

Беннет

в свою очередь

универсальный персонаж

, предоставляющий силу атаки и лечение всему отряду, актуальный во многих командах.

ㅤДля новичков и большинства команд более приоритетным будет именно

Беннет

.

Фарузан

станет полезна в конкретных отрядах, а

Ягода

полноценно раскроется в командах с персонажами из Нод-Края.

ㅤУчитывая все плюсы и минусы, вы сможете определить более приоритетного для вас героя.

Несмотря на сухую статистику, выбирайте того персонажа, кто больше симпатизирует именно вам — ведь главное получать от игры удовольствие!

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•

ㅤБлагодарим за прочтение нашего руководства по эпическим персонажам первой половины патча 6.2 в

Genshin Impact

!

ㅤОбратите своё внимание также на

другие статьи на нашем сайте

— они обязательно окажутся для вас полезными! Следите за новостями и первыми узнавайте о новинках о

Genshin Impact

на

Genshin Drop

.

Автор: Ririchka