# Эпические персонажи в первой половине обновления 6.0: стоит ли их качать?

ㅤКаждый патч

HoYoverse

традиционно запускает

четыре

ивентовых баннера с легендарными персонажами. Помимо этого, в этих баннерах повышается шанс на получение определённых эпических героев.

ㅤВ сегодняшней статье мы расскажем о том, какие эпические персонажи войдут в первую половину патча 6.0, а также рассмотрим плюсы и минусы в пользу получения каждого из них.

Содержание:

✦

Обзор эпических персонажей первой половины версии 6.0

✦

Кавех: Отражение эмпирея

✦

Куки Синобу: Избавительница

✦

Барбара: Сияющая звёздочка

✦

Итоги: кого же качать?

Обзор эпических персонажей первой половины версии 6.0

ㅤВ первой половине патча будут представлен повышенный шанс на выпадение следующих эпических персонажей —

Кавех

(

Дендро

двуручник),

Куки Синобу

(

Электро

одноручник) и

Барбара

(

Гидро

каталист).

Кавех: Отражение эмпирея

Знаменитый архитектор из Сумеру, поглощённый заботами. Эстет, обеспокоенный реальностью.

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Дендро

Оружие

:

Двуручное

ㅤ

Кавех

—

Дендро

персонаж, который наносит урон с помощью реакции

Бутонизация

. Его уникальность состоит в том, что он самостоятельно взрывает

Дендро

ядра вокруг себя своим элементальным навыком и взрывом стихии, нанося при этом большой урон по площади.

ㅤЭлементальный навык

Кавеха

мгновенно наносит

Дендро

урон по площади и взрывает все ближайшие

Дендро

ядра, созданные реакцией Бутонизация.

ㅤВзрыв стихии героя также наносит

Дендро

урон, даёт

Кавеху

Дендро

инфузию, значительно увеличивает урон от взрыва

Дендро

ядер и повышает его устойчивость к прерыванию атак.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

Кавех

может стать

отличным союзником

для Лаумы, поскольку оба героя играют от реакции Бутонизация. Лаума преобразовывает её в Лунную бутонизацию, значительно повышая урон от этой

Дендро

реакции.

ㅤ

✧

Нахида даёт

большой бонус

к

Дендро

реакциям и мастерство стихий, благодаря чему в отрядах с ней

Кавех

будет наносить повышенный урон.

✦ Прочтите

гайд на Кавеха

на нашем сайте.

•❧──────✧❧

❀

☙✧──────☙•

🞢

–

Кавех

эффективно

взрывает

Дендро

ядра своим элементальным навыком и взрывом стихии, тем самым нанося огромный

Дендро

урон по площади.

Кавех

бесполезен без

Гидро

персонажей в отряде, которые создают для него

Дендро

ядра. Его эффективность

целиком зависит от состава отряда

.

Получая урон от

Дендро

ядер,

Кавех

самостоятельно

восстанавливает своё HP

. Это позволяет ему стоять на поле и взрывать ядра, не беспокоясь о своём здоровье и не требуя внешнего исцеления.

Он практически

не имеет альтернативных сборок

и сильно завязан на мастерстве стихий. Его лучшее оружие часто является

эксклюзивом прошедших событий

, что ограничивает выбор для новых игроков.

Основная характеристика, в которой нуждается

Кавех

—

мастерство стихий

. Благодаря этому собрать его легче, чем большинство главных ДД.

У

Кавеха

высокие требования к восстановлению энергии: его взрыв стихии стоит

80 единиц энергии

и критически важен для раскрытия персонажа. Ему необходимо много восстановления энергии или дополнительный персонаж в команде, который будет выполнять роль «батарейки».

ㅤ

✦

Созвездия

Кавеха

усиливают его потенциал как главного ДД отряда. Приоритет следует отдать:

С2

С4

С6

ㅤ

✧

С2

— Увеличивает скорость обычных атак

Кавеха

на 15%

во время действия его взрыва стихии. Чем быстрее герой атакует, тем больше

Дендро

ядер он успевает взорвать.

ㅤ

✧

С4

— Урон

Дендро

ядер, которые создал сам

Кавех

, повышается

на 60%

. Это самое значимое усиление его главного источника урона.

ㅤ

✧

С6

— Во время действия взрыва стихии, атаки

Кавеха

призывают

Свет Пайридаэзы

, который наносит дополнительный

Дендро

урон и также взрывает ближайшие

Дендро

ядра. Этот эффект увеличивает частоту и общий урон от взрыва

Дендро

ядер.

Куки Синобу: Избавительница

Способная и надёжная помощница главаря банды Аратаки. Пожалуйста, обратите внимание, что «способная и надёжная» относится не к самой банде, а именно к помощнице главаря.

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Электро

Оружие

:

Одноручное

ㅤ

Куки Синобу

—

Электро

персонаж, которого можно назвать весьма

универсальной поддержкой и хилером

. Её ключевая особенность — постоянное наложение

Электро

статуса на врагов вокруг себя с помощью элементального навыка, который одновременно наносит урон противникам и лечит активного персонажа.

ㅤЭлементальный навык

Куки Синобу

жертвует часть её НР, чтобы создать вокруг активного персонажа кольцо, которое постоянно наносит

Электро

урон ближайшим врагам и при этом исцеляет активного персонажа.

ㅤЕё взрыв стихии наносит

Электро

урон по площади. Навыки героини делают её одним из

лучших и самых удобных

Электро

аппликаторов в игре.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

Куки Синобу

отлично подходит для

взрыва бутонов

, которые будет создавать Лаума. Кроме того, будучи хилером, она закрывает потребность в защите отряда.

ㅤ

✧

В командах с Нахидой,

Куки Синобу

является её частным союзником. Она отлично подходит в команду Дендро Архонта благодаря

постоянному

нанесению

Электро

урона.

✦ Прочтите

гайд на Куки Синобу

на нашем сайте.

•✦──────✧⧽

↯

⧼✧──────✦•

🞢

–

Элементальный навык

Куки Синобу

постоянно накладывает

Электро

статус на врагов, даже когда она не на поле боя. Это делает её одним из

лучших персонажей

для активации

Электро

реакций, особенно Вегетации и Стимуляции.

В отрядах, заточенных на активации элементальных реакций, приходится

жертвовать НР

ради мастерства стихий, что напрямую снижает силу лечения

Куки Синобу

и может сделать команду уязвимой.

Куки Синобу

эффективна даже с минимальными вложениями. Основные характеристики

НР

и

мастерство стихий

легко собрать на артефактах, а для многих отрядов ей

не нужны высокие показатели

восстановления энергии или легендарное оружие.

Элементальный навык

Куки Синобу

наносит урон ей самой, постоянно

снижая её НР

, что может быть опасно при прохождении сложного контента игры.

Куки Синобу

совмещает в себе роль

хилера и аппликатора

. Её элементальный навык работает непрерывно, требуя её минимального времени на поле боя.

Малоэффективна в отрядах, где

не требуется

постоянный источник

Электро

статуса.

ㅤ

✦

Созвездия

Куки Синобу

сделают её ротации более комфортными и усилят её способности в целом. Помимо этого, минусы указанные выше, будут нивелированы при наличии некоторых созвездий. Лучшими будут:

С1

С2

С6

ㅤ

✧

С1

— Увеличивает радиус взрыва стихии

Куки Синобу

на 50%

.

ㅤ

✧

С2

— Увеличивает длительность её элементального навыка на

3 секунды

. Это ключевое созвездие для более комфортной игры, так как сокращает простои без лечения и наложения

Электро

статуса.

ㅤ

✧

С6

— Даёт

иммунитет

к смертельному урону

(раз в 60 секунд)

и при низком HP автоматически увеличивает мастерство стихий

Куки Синобу

на

150 единиц

.

Барбара: Сияющая звёздочка

Все жители Мондштадта боготворят Барбару, но слово «идол» она узнала из модного журнала.

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Гидро

Оружие

:

Катализатор

ㅤ

Барбара

— добросердечный пастор из Мондштадта, в игре выполняющая роль

хилера

. Она отлично подходит для новичков, однако из-за того, что все её навыки сосредоточены исключительно на восстановлении здоровья, на высоких рангах её

эффективность заметно снижается

.

ㅤС помощью элементального навыка

Барбара

создаёт

Кольцо мелоди

, которое лечит активного персонажа и периодически накладывает на него и врагов статус

Мокрый

. Количество оказываемого лечения зависит от макс. HP Барбары.

ㅤВзрыв стихии героини мгновенно

исцеляет весь отряд

. Сочетание этих навыков определяет основную роль

Барбары

как хилера.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

Барбара

не может

обеспечить достаточное количество

Гидро

статуса, что делает её менее подходящей для команды с Лаумой. В команде с этой героиней необходимо постоянно создавать бутоны, а

Барбара

не всегда может это гарантировать.

ㅤ

✧

Как и в случае с Лаумой,

Барбара

не проявляет себя эффективным

союзником в отряде с Нахидой. Её можно использовать в команде в качестве хилера, но, вероятно, другие

Гидро

персонажи принесут больше пользы.

✦ Прочтите

гайд на Барбару

на нашем сайте.

•֍──────✧⧽

❖

⧼✧──────֍•

🞢

–

Барбара

— лучший и самый доступный хилер

для новичков

, который решает все проблемы с восстановлением здоровья на старте игры.

Элементальный навык

Барбары

накладывает на активного персонажа статус Мокрый, что может привести к Заморозке и стать

смертельно опасным

в бою.

Геймплей

Барбары

невероятно прост

: её взрыв стихии мгновенно исцеляет весь отряд, а навык создаёт постоянный пассивный источник лечения.

Элементальный навык

Барбары

имеет очень

длинное время перезарядки

, создавая периоды уязвимости.

Барбара

эффективна даже при

минимальной прокачке

, так как объём её лечения зависит от макс. HP, которое легко набрать.

На поздних этапах игры появляются более удобные и эффективные целители и щитовики, в сравнении делающие

Барбару

менее полезной

.

ㅤ

✦

Созвездия

Барбары

нельзя назвать слишком полезными, однако интересными можно назвать следующие:

С2

С4

С6

ㅤ

✧

С2

— Сокращает время отката элементального навыка

на 15%

и даёт

15%

бонуса

Гидро

урона активному персонажу.

ㅤ

✧

С4

— Позволяет

Барбаре

восстанавливать

1 единицу

энергии за каждое попадание заряженной атакой по врагу

(максимум 5 единиц за один раз)

.

ㅤ

✧

С6

— Автоматически

воскрешает

павшего союзника. Этот эффект может возникнуть один раз в

15 минут

.

Итоги: кого же качать?

ㅤМы подытожим наш разбор небольшой

сравнительной таблицей

. Вы сможете оценить персонажей в каждой из предложенных категорий и выбрать наиболее подходящего для вас, исходя из ваших потребностей и ресурсов в игре.

Кавех

:

Куки Синобу

:

Барбара

:

Роль в отряде

Главный ДД

Саппорт

Хилер

Необходимые созвездия

С6

С2

С2

Универсальность персонажа

Выступает в роли главного ДД от Бутонизации, вокруг которого должен строиться отряд

Отличный саппорт в команду, заточенную под

Дендро

реакции

Используется в качестве хилера на начальной стадии игры, однако в дальнейшем заменяется другими персонажами

Персонаж сложен в сборке?

Нет

Нет

Нет

Подходит новичкам?

Нет

Нет

Да

Итог:

ㅤ

✦

Кавех

представляет из себя

узконаправленного главного ДД

, реализующего реакцию Бутонизация. Он требователен к команде, но не к собственной сборке.

ㅤ

✦

Куки Синобу

является

универсальным и удобным саппортом

под

Дендро

элемент. Героиня способна постоянно накладывать

Электро

статус на врагов и пассивно лечить союзников.

ㅤ

✦

Барбара

, в свою очередь, — это отличный

персонаж для новичков

, поскольку она способна восстанавливать большой объём здоровья, однако она не обладает другими сильными сторонами, из-за чего её актуальность на высоких рангах теряется.

ㅤУчитывая все плюсы и минусы, вы сможете определить более приоритетного для вас героя.

Несмотря на сухую статистику, выбирайте того персонажа, кто больше симпатизирует именно вам — ведь главное получать от игры удовольствие!

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•

ㅤБлагодарим за прочтение нашего руководства по эпическим персонажам первой половины патча 6.0 в

Genshin Impact

!

ㅤОбратите своё внимание также на

другие статьи на нашем сайте

— они обязательно окажутся для вас полезными! Следите за новостями и первыми узнавайте о новинках о

Genshin Impact

на

Genshin Drop

.

Автор: Ririchka