# Эпические персонажи в первой половине обновления 6.1: стоит ли их качать?

ㅤКаждый патч

HoYoverse

традиционно запускает

четыре

ивентовых баннера с легендарными персонажами. Помимо этого, в этих баннерах повышается шанс на получение определённых эпических героев.

ㅤВ сегодняшней статье мы расскажем о том, какие эпические персонажи войдут в первую половину патча 6.1, а также рассмотрим плюсы и минусы в пользу получения каждого из них.

Содержание:

✦

Обзор эпических персонажей первой половины версии 6.1

✦

Яо Яо: Бутон изящества

✦

Син Цю: Галантный юноша

✦

Коллеи: Росток возрождения

✦

Итоги: кого же качать?

Обзор эпических персонажей первой половины версии 6.1

ㅤВ первой половине патча будут представлен повышенный шанс на выпадение следующих эпических персонажей —

Яо Яо

(

Дендро

копейщик),

Син Цю

(

Гидро

одноручник) и

Коллеи

(

Дендро

лучник).

Яо Яо: Бутон изящества

Младшая ученица Владыки Песен и Скитаний, добрый и заботливый «маленький взрослый».

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Дендро

Оружие

:

Древковое

ㅤ

Яо Яо

выполняет роль

персонажа поддержки

, который обеспечивает стабильное наложение

Дендро

статуса на противников и одновременно исцеляет членов отряда. Она эффективно функционирует в большинстве команд, где требуется

Дендро

элемент, что делает её одним из

наиболее универсальных

представителей своего элемента.

ㅤЭлементальный навык

Яо Яо

позволяет ей призвать своего компаньона —

зайчика Юэгуя

. Находясь на поле боя, Юэгуй атакует противников

Дендро

уроном, бросая в них Редьку белого нефрита, которая при попадании создаёт область взрыва, восстанавливающую HP союзникам в радиусе действия.

ㅤПри активации взрыва стихии,

Яо Яо

наносит

Дендро

урон и переводит Юэгуя в особый режим

Наследия Адептов

. На протяжении действия взрыва стихии на поле боя периодически появляются дополнительные Прыгающие Юэгуи, функционирующие аналогично стандартному зайчику.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

Яо Яо

может хорошо подойти в отряд к Нефер, поскольку она обладает

Дендро

элементом и может носить полезный для отрядов с Нефер набор артефактов Воспоминания дремучего леса, снижающий

Дендро

сопротивление у противников. Кроме того, она также обеспечит необходимое отряду лечение.

ㅤ

✧

Для Фурины

Яо Яо

также станет отличным союзником из-за своего элемента и способности восполнять HP персонажей.

✦ Прочтите

гайд на Яо Яо

на нашем сайте.

•❧──────✧❧

❀

☙✧──────☙•

🞢

–

Героиня способна

наносить урон и лечить союзников

, не требуя присутствия на поле боя.

Эффект «Наследие Адептов» сбрасывается при смене активного персонажа.

Яо Яо

отличается

простотой сборки

: для эффективной работы не нужно большое количество характеристик, а в качестве оружия подходят даже доступные копья.

Лечение имеет не мгновенный, а

постепенный характер

и ограничено зоной действия взрыва Редьки.

Героиня демонстрирует прекрасную синергию с

Дендро

отрядами, обеспечивая

стабильную активацию

связанных с этим элементом реакций.

Потенциал

Яо Яо

полностью раскрывается только в отрядах, ориентированных на

Дендро

реакции, что

ограничивает её универсальность

.

ㅤ

✦

Созвездия повышают эффективность поддержки

Яо Яо

, и среди них особенно выделяются:

С1

С4

С6

ㅤ

✧

С1

— Персонажи, оказавшиеся в зоне действия взрыва Редьки, получают дополнительное усиление

Дендро

урона в размере

15%

и восстанавливают

15 единиц

выносливости.

ㅤ

✧

С4

— Элементальный навык

Яо Яо

повышает её мастерство стихий

на 0.3%

от её макс. HP на протяжении

8 секунд

после активации. Максимально возможное увеличение мастерства стихий таким способом составляет

120 единиц

.

ㅤ

✧

С6

— Юэгуй, который был призван элементальным навыком, при каждом третьем броске кидает Мегаредьку. Эта Мегаредька наносит урон, равный

75%

от силы атаки

Яо Яо

, и восстанавливает

7.5%

от макс. HP героини активному персонажу.

Син Цю: Галантный юноша

Молодой любитель книг с благородным сердцем и длинным мечом.

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Гидро

Оружие

:

Одноручное

ㅤНесмотря на статус эпического персонажа,

Син Цю

сохраняет за собой репутацию одного из

самых востребованных героев

. Он эффективно наносит

Гидро

урон и стабильно поддерживает

Гидро

статус, что обеспечивает ему высокое место в тире

лучших саппортов

.

ㅤЭлементальным навыком

Син Цю

наносит

Гидро

урон и восстанавливает энергию, одновременно призывая

Мечи дождя

. Эти мечи не только существенно снижают получаемый урон, но и повышают сопротивление персонажа к прерыванию атак.

ㅤВзрыв стихии позволяет использовать Мечи дождя в качестве оружия: они начинают синхронно атаковать вместе с активным персонажем. Каждая

обычная атака

активного героя запускает дополнительную

Гидро

атаку мечами, обеспечивая постоянное наложение

Гидро

статуса.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

Нефер использует заряженные атаки, и при взаимодействии с

Син Цю

ей приходится прерываться на обычные атаки, что может быть некомфортно. Механика взрыва стихии

Син Цю

делает его не самым подходящим союзником для Нефер.

ㅤ

✧

В случае, если у Фурины возникают проблемы с набором энергии для активации взрыва стихии,

Син Цю

можно использовать в качестве дополнительного

Гидро

персонажа. Кроме того, наличие этих двух персонажей в одной команде обеспечит постоянный

Гидро

статус на врагах.

✦ Прочтите

гайд на Син Цю

на нашем сайте.

•֍──────✧⧽

❖

⧼✧──────֍•

🞢

–

Частое наложение

Гидро

статуса на врагов упрощает проведение элементальных реакций.

Элементальный навык

имеет долгий откат

, который можно компенсировать только с помощью Церемониального меча.

Син Цю

наносит огромный урон, который составляет

значительную часть общего урона

всей команды.

Взрыв стихии

Син Цю

работает не со всеми героями: для совместной атаки мечом активный персонаж должен

применить обычную атаку

.

Син Цю

обладает несколькими защитными функциями: он

снижает входящий урон

и способен немного восстановить здоровье союзников.

У

Син Цю

есть значительная

потребность в восстановлении энергии

, что может привести к трудностям при его сборке и своевременной активации взрыва стихии.

ㅤ

✦

Созвездия

Син Цю

значительно улучшают его боевую эффективность и повышают урон. Лучшими для него будут:

С1

С2

С6

ㅤ

✧

С1

— Максимальное количество Мечей дождя увеличивается

до 4

.

ㅤ

✧

С2

— Время действия взрыва стихии увеличивается на

3 секунды

. Если Мечи дождя поражают врагов, их

Гидро

сопротивление снижается

на 15%

.

ㅤ

✧

С6

— Каждая вторая атака Мечей дождя увеличивает урон третьей атаки. Более того, попадание этими атаками восстанавливает

Син Цю

3 единицы

энергии.

Коллеи: Росток возрождения

Стажёр Лесного дозора в лесу Авидья. За её страстным характером скрывается довольно закрытая личность.

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Дендро

Оружие

:

Катализатор

ㅤ

Коллеи

—

саб ДД

герой

Дендро

элемента. Её навыки сосредоточены на нанесении урона, а также помощи команде в активации элементальных реакций с

Дендро

.

ㅤКогда

Коллеи

применяет элементальный навык, она запускает в противников

Цветочное кольцо

— снаряд, наносящий

Дендро

урон при контакте с целями.

ㅤЕё взрыв стихии создаёт ограниченную зону Куйлейн-Анбара, внутри которой призывной юнит непрерывно перемещается, атакуя

Дендро

уроном всех находящихся в области врагов.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

Коллеи

может выступить в роли дополнительного

Дендро

персонажа в отряде Нефер, снижая сопротивление противников с помощью набора артефактов Воспоминания дремучего леса.

ㅤ

✧

Благодаря

Коллеи

в команде, Фурина сможет вызывать реакцию Бутонизацию, ставшую в последнее время очень актуальной.

✦ Прочтите

гайд на Коллеи

на нашем сайте.

•❧──────✧❧

❀

☙✧──────☙•

🞢

–

Благодаря навыкам

Коллеи

можно поддерживать

Дендро

статус на врагах.

Урон самой

Коллеи

может быть

низким

, несмотря на то, что она позиционируется как саб ДД.

Взрыв стихии

Коллеи

наносит урон по площади, что удобно в сражении с группой врагов.

Взрыв стихии

Коллеи

накладывает

Дендро

статус

только три раза

.

Для эффективной игры

Коллеи

не требует

больших вложений.

Траекторию полёта Цветочного кольца

нужно контролировать

, перемещаясь таким образом, чтобы оно точно задело противников.

ㅤ

✦

Созвездия

Коллеи

значительно раскрывают её потенциал и делают её использование удобнее. Лучшими созвездиями будут:

С1

С2

С4

ㅤ

✧

С1

— Находясь в отряде, но не являясь активным персонажем,

Коллеи

получает

20%

бонус к восстановлению энергии благодаря своему пассивному таланту.

ㅤ

✧

С2

— После возвращения Цветочное кольцо создаёт

эффект «Росток»

, наносящий окружающим врагам продолжительный

Дендро

урон в размере

40%

от силы атаки

Коллеи

в течение

3 секунд

. При активации членом отряда любой из элементальных реакций, связанных с

Дендро

элементом, длительность Ростка увеличивается на

3 секунды

. Такое продление может быть активировано только один раз за цикл, а повторное срабатывание таланта полностью сбрасывает текущий эффект.

ㅤ

✧

С4

— При активации взрыва стихии все члены отряда в радиусе действия, за исключением самой

Коллеи

, получают увеличение мастерства стихий на

60 единиц

. Действие эффекта сохраняется в течение

12 секунд

.

Итоги: кого же качать?

ㅤМы подытожим наш разбор небольшой

сравнительной таблицей

. Вы сможете оценить персонажей в каждой из предложенных категорий и выбрать наиболее подходящего для вас, исходя из ваших потребностей и ресурсов в игре.

Яо Яо

:

Син Цю

:

Коллеи

:

Роль в отряде

Хилер

Саб ДД

Саб ДД

Необходимые созвездия

С2

С6

С4

Универсальность персонажа

Хороша в

Дендро

отрядах за счёт наложения статуса и лечения

Обеспечивает наложение

Гидро

статуса на противников и сам наносит большое количество урона

Подходит для наложения

Дендро

статуса на врагов и вызова реакций

Персонаж сложен в сборке?

Нет

Нет

Нет

Подходит новичкам?

Да

Да

Да

Итог:

ㅤ

Яо Яо

,

Син Цю

и Коллеи представляют три разных подхода к роли поддержки в отряде.

ㅤ

✦

Яо Яо

выделяется как универсальный

Дендро

саппорт, способный лечить союзников.

ㅤ

✦

Син Цю

остаётся одним из лучших эпических

Гидро

саб ДД с высоким уроном и защитными функциями.

ㅤ

✦

Коллеи

же в свою очередь занимает позицию

Дендро

персонажа поддержки, специализируясь на наложении статуса и помощи в активации реакций с этим элементом.

ㅤУчитывая все плюсы и минусы, вы сможете определить более приоритетного для вас героя.

Несмотря на сухую статистику, выбирайте того персонажа, кто больше симпатизирует именно вам — ведь главное получать от игры удовольствие!

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•

ㅤБлагодарим за прочтение нашего руководства по эпическим персонажам первой половины патча 6.1 в

Genshin Impact

!

ㅤОбратите своё внимание также на

другие статьи на нашем сайте

— они обязательно окажутся для вас полезными! Следите за новостями и первыми узнавайте о новинках о

Genshin Impact

на

Genshin Drop

.

Автор: Ririchka