# Эпические персонажи во второй половине обновления 6.1: стоит ли их качать?

ㅤКаждый патч

HoYoverse

традиционно запускает

четыре

ивентовых баннера с легендарными персонажами. Помимо этого, в этих баннерах повышается шанс на получение определённых эпических героев.

ㅤВ сегодняшней статье мы расскажем о том, какие эпические персонажи войдут во вторую половину патча 6.1, а также рассмотрим плюсы и минусы в пользу получения каждого из них.

Содержание:

✦

Обзор эпических персонажей второй половины версии 6.1

✦

Лань Янь: Нефритовая весна

✦

Юнь Цзинь: Изящество на сцене

✦

Розария: Венец милости

✦

Итоги: кого же качать?

Обзор эпических персонажей второй половины версии 6.1

ㅤВо второй половине патча будут представлен повышенный шанс на выпадение следующих эпических персонажей —

Лань Янь

(

Анемо

каталист),

Юнь Цзинь

(

Гео

копейщик) и

Розария

(

Крио

копейщик).

Лань Янь: Нефритовая весна

Младшая ученица Владыки Песен и Скитаний, добрый и заботливый «маленький взрослый».

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Анемо

Оружие

:

Катализатор

ㅤ

Лань Янь

является

Анемо

саппортом

, специализирующимся на создании щитов и стяжке врагов. Её навыки позволяют эффективно защищать активного персонажа и контролировать положение противников на поле боя, концентрируя их в одной точке для последующих атак команды.

ㅤЭлементальный навык

Лань Янь

позволяет совершить ей рывок с

созданием щита

. Попадание по противнику даёт возможность нанести дополнительный

Анемо

урон

Кольцами лунного пера

. При контакте с элементами

Гидро

,

Пиро

,

Крио

или

Электро

во время рывка её щит и последующие кольца поглощают этот элемент, меняя свой урон. Её взрыв стихии призывает

Стаю лунных ласточек

, которая притягивает врагов и наносит им

Анемо

урон по площади.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

Лань Янь

в команде с Арлекино возьмет на себя роль щитовика, который как раз необходим этому главному ДД. Она будет собирать врагов в одном месте, а также понижать их сопротивление к

Пиро

урону.

ㅤ

✧

В команде Чжун Ли и

Лань Янь

играют одинаковые роли, поэтому присутствие одного из них делает ненужным включение другого в отряд.

✦ Прочтите

гайд на Лань Янь

на нашем сайте.

⮚•⊛──────✧⮚

⚝

⮘✧──────⊛•⮘

🞢

–

Лань Янь

одновременно

создаёт прочный щит

, защищающий активного персонажа, и притягивает врагов, обеспечивая эффективный контроль над полем боя.

Стяжка

Лань Янь

привязана ко взрыву стихии, и для эффективного удержания противников в контроле на поле боя ей необходим

высокий показатель восстановления энергии

.

Благодаря тому, что её щит привязан к элементальному навыку, ей достаточно

просто обеспечивать защиту

своей команде.

Для поддержания щита без времени восстановления

Лань Янь

требуется шестое созвездие

.

Анемо

элемент позволяет

Лань Янь

быть полезной в отрядах с

любыми элементами

, вступающими с ним в реакцию.

Добиться баланса между прочностью щита и возможностью наносить урон может быть непросто из-за большого количества требуемых характеристик.

ㅤ

✦

Созвездия значительно усиливают

Лань Янь

, и среди них особенно выделяются:

С2

С4

С6

ㅤ

✧

С2

— Когда щит активен, и персонаж отряда наносит урон обычной атакой, щит восстанавливает

40%

своего поглощения урона, но не более исходного значения. Этот эффект может активироваться раз в

2 секунды

.

ㅤ

✧

С4

— После использования взрыва стихии за

Лань Янь

, мастерство стихий отряда будет увеличено на

60 единиц

на

12 секунд

.

ㅤ

✧

С6

— Увеличивает

число зарядов

элементального навыка на один.

Юнь Цзинь: Изящество на сцене

Прославленная оперная певица Ли Юэ, которая искусна как в написании пьес, так и в пении. Её неповторимый стиль, изысканный и нежный, — это отражение глубин её души.

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Гео

Оружие

:

Древковое

ㅤ

Юнь Цзинь

—

Гео

персонаж, играющий роль

поддержки

. Главная сила

Юнь Цзинь

кроется в её взрыве стихии, который даёт активному персонажу усиление

«Строй облачных флагов»

, увеличивающий урон обычных атак всех героев в отряде.

ㅤЭлементальный навык

Юнь Цзинь

наносит

Гео

урон, сила и зона поражения которого увеличиваются при удержании. При использовании навыка она также создаёт себе

Гео

щит.

ㅤВзрыв стихии героини наносит

Гео

урон по площади и наделяет ближайших персонажей эффектом «Строя облачных флагов». Это состояние

увеличивает урон их обычных атак

в зависимости от показателя защиты

Юнь Цзинь

.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

Арлекино и

Юнь Цзинь

прекрасно дополнят друг друга в команде, поскольку героине особенно полезны усиления для её обычных атак.

ㅤ

✧

Чжун Ли и

Юнь Цзинь

эффективно взаимодействуют в командах, где они оба выполняют роль поддержки для главного ДД отряда, играющего от обычных атак.

✦ Прочтите

гайд на Юнь Цзинь

на нашем сайте.

•⫸──────✧⫸

◘

⫷✧──────⫷•

🞢

–

Взрыв стихии

Юнь Цзинь

наделяет активного персонажа усилением, увеличивающим урон обычных атак. Этот эффект

особенно полезен

персонажам с высокой скоростью атаки.

Её поддержка работает

только на усиление урона от обычных атак

. Это делает её бесполезной для персонажей, чей основной урон сосредоточен в заряженных атаках, элементальном навыке или взрыве стихии.

Для максимальной эффективности

Юнь Цзинь

нужны только

защита и восстановление энергии

, что делает её сборку относительно простой.

Чтобы поддерживать усиление от взрыв стихии постоянно,

Юнь Цзинь

нуждается в

большом количестве восстановления энергии

, особенно если в отряде нет второго

Гео

персонажа.

Пассивный талант

Юнь Цзинь

«Отход от традиций» увеличивает бонус урона от её взрыва стихии, если в отряде представлены

персонажи разных элементов

.

Юнь Цзинь

практически

не наносит урона сама

, так как вся её сборка сфокусирована на набор показателя защиты. В команде она находится исключительно для усиления основного дамагера.

ㅤ

✦

Созвездия

Юнь Цзинь

усиливают её саппортские способности и лучшими будут:

С2

С4

С6

ㅤ

✧

С2

— Применение взрыва стихии увеличивает урон обычной атаки всех ближайших союзников

на 15%

в течение

12 секунд

.

ㅤ

✧

С4

— Когда

Юнь Цзинь

активирует реакцию Кристалл, её защита повышается

на 20%

на

12 секунд

.

ㅤ

✧

С6

— Персонажи, получившие усиление «Строй облачных флагов», получают увеличение скорости своих обычных атак

на 12%

.

Розария: Венец милости

Кроме её одеяния ничто не напоминает о её принадлежности церкви. Известна своими холодными речами и резкими поступками. Всегда действует одна.

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Крио

Оружие

:

Древковое

ㅤ

Розария

является

Крио

персонажем, использующим древковое оружие. Её основная роль в отряде —

поддержка

, поскольку она способна повышать шанс крит. попадания у союзников и ускорить восстановление их энергии.

ㅤЭлементальный навык позволяет

Розария

рывком переместиться за спину противника и нанести ему

Крио

урон копьём. Взрыв стихии героини создаёт на поле боя

Ледяное копьё

, которое продолжает наносить периодический

Крио

урон по площади вокруг себя.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

Розария

значительно повышает шанс крит. попадания членов отряда, что делает её особенно полезной для дд, включая Арлекино, которым это необходимо.

ㅤ

✧

Чжун Ли защищает команду, создавая непробиваемый щит, и уменьшает сопротивление врагов.

Розария

же увеличивает шанс крит. попадания всего отряда и ускоряет их восстановление энергии. Это сочетание героев значительно усиливает эффективность всей команды.

✦ Прочтите

гайд на Розарию

на нашем сайте.

⮚•⊛──────✧⮚

❄

⮘✧──────⊛•⮘

🞢

–

Розария

имеет уникальное усиление шанса критического попадания: её пассивный талант «Поддерживающая тьма» повышает

крит. шанс

всех членов отряда

(кроме неё самой)

на 15%

от её собственного показателя шанса крит. попадания на

10 секунд

после использования взрыва стихии.

Главное усиление

Розарии

нацелено на повышение шанса крит. попадания, что бесполезно для персонажей, чей урон

не зависит от крит. показателей

.

Элементальный навык обладает коротким временем отката и создаёт несколько

Крио

частиц энергии. Это делает

Розарию

эффективным источником энергии для других

Крио

персонажей в отряде,

снижая их потребность в её восстановлении

.

Без своевременной активации взрыва стихии полезность

Розарии

резко падает, так как именно он является

основным источником её урона

и наложения

Крио

статуса. Пока взрыва стихии не готов, она практически не приносит пользы.

Розария

прекрасно

дополняет различные команды

благодаря своей способности часто наносить

Крио

урон: взрывом стихии и элементальным навыком, имеющим короткое время отката.

Механика телепортации за спину врага на элементальном навыке

не работает

против крупных противников и большинства боссов.

ㅤ

✦

Созвездия

Розарии

значительно раскрывают её потенциал и делают её использование удобнее. Лучшими созвездиями будут:

С2

С4

С6

ㅤ

✧

С2

— Ледяное копье, созданное взрывом стихии, теперь существует на

4 секунды дольше

.

ㅤ

✧

С4

— Элементальный навык

Розарии

восстанавливает ей

5 единиц

энергии при критическом попадании. Этот эффект может возникнуть не более одного раза за каждое использование навыка.

ㅤ

✧

С6

— Атаки взрыва стихии снижают физ. сопротивление противников

на 20%

на протяжение

10 секунд

.

Итоги: кого же качать?

ㅤМы подытожим наш разбор небольшой

сравнительной таблицей

. Вы сможете оценить персонажей в каждой из предложенных категорий и выбрать наиболее подходящего для вас, исходя из ваших потребностей и ресурсов в игре.

Лань Янь

:

Юнь Цзинь

:

Розария

:

Роль в отряде

Щитовик/Саппорт

Саппорт

Саппорт/Саб ДД

Необходимые созвездия

С2

С6

С2

Универсальность персонажа

Создаёт прочные щиты и понижает сопротивление врагов к эментальному урону

Увеличивает урон обычных атак всех членов отряда

Увеличивает шанс крит. попадания для всей команды

Персонаж сложен в сборке?

Нет

Нет

Нет

Подходит новичкам?

Да

Нет

Да

Итог:

ㅤ

✦

Лань Янь

—

универсальный саппорт

, обеспечивающий выживаемость за счёт щитов и контроля небольших врагов. Она подойдёт новичкам и любым командам, нуждающимся в защите.

ㅤ

✦

Юнь Цзинь

—

узкоспециализированный баффер

, раскрывающийся только в отрядах с главными ДД, играющими от обычных атак.

ㅤ

✦

Розария

, в свою очередь, предлагает гибкость как саппорт, дающий

ценное повышение шанса крит. попадания

и энергию, что делает её сильным выбором для героев, которым важны эти показатели.

ㅤУчитывая все плюсы и минусы, вы сможете определить более приоритетного для вас героя.

Несмотря на сухую статистику, выбирайте того персонажа, кто больше симпатизирует именно вам — ведь главное получать от игры удовольствие!

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•

ㅤБлагодарим за прочтение нашего руководства по эпическим персонажам второй половины патча 6.1 в

Genshin Impact

!

ㅤОбратите своё внимание также на

другие статьи на нашем сайте

— они обязательно окажутся для вас полезными! Следите за новостями и первыми узнавайте о новинках о

Genshin Impact

на

Genshin Drop

.

Автор: Ririchka