# Эпические персонажи во второй половине обновления 6.0: стоит ли их качать?

ㅤКаждый патч

HoYoverse

традиционно запускает

четыре

ивентовых баннера с легендарными персонажами. Помимо этого, в этих баннерах повышается шанс на получение определённых эпических героев.

ㅤВ сегодняшней статье мы расскажем о том, какие эпические персонажи войдут во вторую половину патча 6.0, а также рассмотрим плюсы и минусы в пользу получения каждого из них.

Содержание:

✦

Обзор эпических персонажей второй половины версии 6.0

✦

Айно: Грохочущие чудо-машины

✦

Сахароза: Безобидная карамелька

✦

Дори: Сокровище сада снов

✦

Итоги: кого же качать?

Обзор эпических персонажей второй половины версии 6.0

ㅤВо второй половине патча будут представлен повышенный шанс на выпадение следующих эпических персонажей —

Айно

(

Гидро

двуручник),

Сахароза

(

Анемо

каталист) и

Дори

(

Электро

каталист).

Айно: Грохочущие чудо-машины

Механик-вундеркинд Нод-Края. Любит интересные механизмы и сладости.

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Гидро

Оружие

:

Двуручное

ㅤ

Айно

— новый

Гидро

герой из Нод-Края. Эта талантливая девочка-механик нашла применение своим способностям даже в бою: с помощью взрыва стихии она призывает Охладительного утёнка, который наносит

Гидро

урон по противникам.

ㅤЭлементальный навык

Айно

представляет собой бросок

«Ловца вдохновения»

, который сначала наносит врагам

Гидро

урон, а затем увлекает героиню за собой. Прекратив движение,

Айно

нанесёт

Гидро

урон по площади. Долгое нажатие навыка позволяет выбрать направление, куда девочка бросит «Ловца вдохновения».

ㅤВзрыв стихии

Айно

призывает на поле боя

Охладительного утёнка

, который будет периодически наносить

Гидро

урон по противникам.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

Будучи персонажем из Нод-Края и обладая

Гидро

элементом,

Айно

является

превосходным союзником

для Флинса. Кроме того, благодаря ей активируется Высшее сияние — аналог элементального резонанса.

ㅤ

✧

Е Лань и

Айно

практически

никак не взаимодействуют друг с другом

. Максимум пользы, который можно извлечь наличием двух этих героинь в одной команде — активация

Гидро

резонанса в отряде и постоянный

Гидро

статус на врагах.

✦ Прочтите

гайд на Айно

на нашем сайте.

•֍──────✧⧽

❖

⧼✧──────֍•

🞢

–

Айно

, являясь персонажем из Нод-Края, отлично

дополнит отряды

с другими героями из этого региона. Благодаря наличию двух персонажей Нод-Края в команде активируется

Высшее сияние

, дающее бонусы персонажам из этих земель.

Стационарный радиус действия взрыва стихии

снижает его эффективность

против мобильных противников.

Айно

может выступить в роли

Гидро

аппликатора, поддерживая элементальный статус на противниках.

Не может быть полноценным саб ДД из-за

нехватки личного урона

.

Сборка

Айно

достаточно простая: ей

не требуется

большое количество характеристик, а среди вариантов оружия к экипировке есть много эпических вариантов, в том числе и крафтовые.

Эффективность

Айно

вне отрядов с героями Нод-Края

снижена

.

ㅤ

✦

Созвездия

Айно

усиливают потенциал героини как саппорта для команды. Лучшими созвездиями для повышения её эффективности будут:

С1

С2

С6

ㅤ

✧

С1

— Элементальный навык и взрыв стихии

Айно

повышают её мастерство стихий и мастерство стихий союзников на

80 единиц

на

15 секунд

.

ㅤ

✧

С2

— Пока взрыв стихии

Айно

активен и она сама не находится на поле боя, атаки активного персонажа по врагам раз в

5 секунд

вызывают дополнительную атаку

Гидро

уроном. Этот урон зависит силы атаки и мастерства стихий

Айно

, и считается уроном взрыва стихии.

ㅤ

✧

С6

— После применения взрыва стихии

Айно

, урон активного персонажа реакциями Заряжен, Бутонизация, Пар и Вегетация увеличивается

на 15%

на

15 секунд

. Активное Высшее сияние дополнительно повышает этот бонус

на 20%

.

Сахароза: Безобидная карамелька

Алхимик, преисполненная любопытством по отношению ко всему на свете. Она занимается исследованием биоалхимии.

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Анемо

Оружие

:

Катализатор

ㅤ

Сахароза

— это сильный

Анемо

саппорт

, значительно повышающий элементальный урон команды и усиливающий её элементальные реакции благодаря увеличению мастерства стихий отряда. Своими навыками она способна подбрасывать в воздух мелких противников, что позволяет игроку лучше контролировать ситуацию на поле боя.

ㅤЭлементальный навык

Сахарозы

наносит

Анемо

урон. Помимо этого, он подбрасывает маленьких врагов в воздух и

притягивает их к центральной точке

.

ㅤВзрыв стихии также способен подбрасывать и притягивать врагов. При этом он остаётся на поле боя на некоторое время и периодически наносит

Анемо

урон противникам. При соприкосновении с элементами

Гидро

,

Пиро

,

Крио

или

Электро

он поглощает один из них и наносит

дополнительный урон

этим же элементом.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

Сахароза

может подойти в отряд Флинса благодаря экипированному сету артефактов «Изумрудная тень». Рассеивая

Электро

и

Гидро

, героиня будет

понижать сопротивление

противников к этим элементам.

ㅤ

✧

Точно так же

Сахароза

будет понижать сопротивление врагов к

Гидро

элементу, в результате чего Е Лань будет наносить

ещё больше урона

.

✦ Прочтите

гайд на Сахарозу

на нашем сайте.

⮚•⊛──────✧⮚

⚝

⮘✧──────⊛•⮘

🞢

–

Своими навыками

Сахароза

держит в контроле

мелких противников, лишая их возможности свободно перемещаться по полю боя.

С окрашиванием в нужный элемент взрыва стихии

Сахарозы

часто

возникают трудности

. Нередки ситуации, когда взрыв стихии поглощает не тот элемент, который нужен вам, что негативно сказывается на активации элементальных реакций.

Поскольку

Сахароза

является

Анемо

персонажем, выполняющим роль саппорта, ей можно экипировать сет артефактов

«Изумрудная тень»

. Рассеивая элементы, она будет повышать элементальный урон своих союзников.

В некоторых случаях, может быть

сложно попасть по врагам

, которые подбрасываются в воздух.

Сахароза

увеличивает

мастерство стихий

союзников при попадании навыками по врагам.

Могут возникнуть трудности с балансом характеристик:

без созвездий

набрать энергию для активации взрыва стихии трудно, при этом приоритет всегда отдаётся мастерству стихий, нежели восстановлению энергии.

ㅤ

✦

Созвездия

Сахарозы

увеличат её эффективность на поле боя и усилят её способности в целом. Лучшими будут:

С1

С2

С6

ㅤ

✧

С1

— Элементальный навык

Сахарозы

будет иметь

два заряда

.

ㅤ

✧

С2

— Длительность взрыва стихии увеличится

на 2 секунды

.

ㅤ

✧

С6

— Если взрыв стихии

Сахарозы

поглотил стихию, все члены отряда получают

20% бонус

к урону соответствующим элементом на время его действия.

Дори: Сокровище сада снов

Неуловимая негоциантка из Сумеру, которая очень любит блеск монет.

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Электро

Оружие

:

Двуручное

ㅤ

Дори

— негоциантка из Сумеру. Она владеет двуручным оружием и

Электро

Глазом Бога. В её

основные задачи

входит лечение активного персонажа и восстановление его энергии.

ㅤИспользуя элементальный навык,

Дори

выстреливает во врагов

«Устраняющим проблемы зарядом»

и тем самым наносит им

Электро

урон. Заряд при попадании создаёт два «Снаряда гарантийного обслуживания», которые также наносят

Электро

урон противникам.

ㅤПри использовании взрыва стихии

Дори

вызывает

особого джинна

, который устанавливает связь с активным персонажем. Находясь с ним в связи, джинн лечит его и восстанавливает его энергию.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

Дори

может использоваться в отряде с Флинсом из-за одинакового элемента, однако на деле она

не предоставит

ему каких-либо существенных усилений.

ㅤ

✧

Присутствие

Дори

в команде практически

никак не влияет

на Е Лань, поэтому эффективнее будет поставить другого персонажа ей в союзники.

✦ Прочтите

гайд на Дори

на нашем сайте.

•✦──────✧⧽

↯

⧼✧──────✦•

🞢

–

Дори

способствует

восстановлению энергии

у активного персонажа, что особенно ценно, если его взрыв стихии требует большого количества энергии.

Радиус действия взрыва стихии

привязан к конкретной точке

, что вызывает неудобство при игре против постоянно перемещающихся противников.

Связь между активным персонажем и джинном, проходя сквозь противника, наносит ему

Электро

урон, что можно использовать для

вызова элементальных реакций

.

Дори

может исцелять

только

активного персонажа.

Дори

способна

быстро восстановить HP

активному персонажу с помощью взрыва стихии.

Электро

статуса

Дори

недостаточно для частых активаций

реакций с этим элементом.

ㅤ

✦

В основном созвездия

Дори

направлены на повышение её личного урона и лишь одно поможет её союзникам. Самыми актуальными созвездиями на неё будут:

С1

С2

С4

ㅤ

✧

С1

— Количество «Устраняющих проблемы зарядов», которые создает элементальный навык, будет

увеличено на 1

.

ㅤ

✧

С2

— Джинн, каждый раз

восстанавливая HP

связанного с ним персонажа, будет наносить

Электро

урон врагам.

ㅤ

✧

С4

— Связь с джинном даёт бонусы при показателе HP и энергии

ниже 50%

:

+50%

к бонусу получаемого лечения и

+30%

к восстановлению энергии.

Итоги: кого же качать?

ㅤМы подытожим наш разбор небольшой

сравнительной таблицей

. Вы сможете оценить персонажей в каждой из предложенных категорий и выбрать наиболее подходящего для вас, исходя из ваших потребностей и ресурсов в игре.

Айно

:

Сахароза

:

Дори

:

Роль в отряде

Саб ДД/Саппорт

Саппорт/Саб ДД

Хилер

Необходимые созвездия

С6

С6

С4

Универсальность персонажа

При наличии шестого созвездия повышает урон Лунных реакций и дополняет команду с героями Нод-Края

Увеличивает элементальный урон тех элементов, которые поддаются рассеиванию, а также повышает мастерство стихий отряда

Восстанавливает HP и элементальную энергию, однако только активному персонажу, что существенно снижает её полезность

Персонаж сложен в сборке?

Нет

Нет

Нет

Подходит новичкам?

Да

Да

Да

Итог:

ㅤ

✦

Айно

—

узкоспециализированный саппорт

для отрядов Нод-Края, которые ориентированы на Лунные реакции. В неё стоит вкладывать ресурсы, если вы собираетесь играть именно за такие команды, и в идеале — получить ей для этого

шестое созвездие

.

ㅤ

✦

Сахароза

, в свою очередь, является более

универсальным и сильным саппортом

, который усиливает урон всей команды через повышение мастерства стихий и снижение сопротивления врагов к рассеянным элементам.

ㅤ

✦

Дори

же способна восполнить HP и восстановить энергию, но её полезность

сильно ограничена

из-за привязки к одной точке и лечения только активного персонажа.

ㅤУчитывая все плюсы и минусы, вы сможете определить более приоритетного для вас героя.

Несмотря на сухую статистику, выбирайте того персонажа, кто больше симпатизирует именно вам — ведь главное получать от игры удовольствие!

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•

ㅤБлагодарим за прочтение нашего руководства по эпическим персонажам второй половины патча 6.0 в

Genshin Impact

!

ㅤОбратите своё внимание также на

другие статьи на нашем сайте

— они обязательно окажутся для вас полезными! Следите за новостями и первыми узнавайте о новинках о

Genshin Impact

на

Genshin Drop

.

Автор: Ririchka