# Эпические персонажи во второй половине обновления 6.3: стоит ли их качать?

ㅤКаждый патч

HoYoverse

традиционно запускает

четыре

ивентовых баннера с легендарными персонажами. Помимо этого, в этих баннерах повышается шанс на получение определённых эпических героев.

ㅤВ сегодняшней статье мы расскажем о том, какие эпические персонажи войдут во вторую половину патча 6.3, а также рассмотрим плюсы и минусы в пользу получения каждого из них.

Содержание:

✦

Обзор эпических персонажей второй половины версии 6.3

✦

Иллуги: Пылающее сердце ночного кошмара

✦

Айно: Грохочущие чудо-машины

✦

Горо: Пёс войны

✦

Итоги: кого же качать?

Обзор эпических персонажей второй половины версии 6.3

ㅤВ первой половине патча будут представлен повышенный шанс на выпадение следующих эпических персонажей —

Иллуги

(

Гео

копейщик),

Айно

(

Гидро

двуручник) и

Горо

(

Гео

лучник).

Иллуги: Пылающее сердце ночного кошмара

Член разведывательного отряда «Соловьи Ночного Кошмара», самый молодой командир отряда.

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Гео

Оружие

:

Древковое

ㅤ

Иллуги

— новый эпический

Гео

персонаж из Нод-Края. Он способен существенно увеличить наносимый другими героями

Гео

урон, в том числе урон реакции Лунный кристалл.

ㅤ

Элементальный навык

Иллуги

призывает птицу, наносящую

Гео

урон.

Взрыв стихии

героя наносит

Гео

урон по площади и на 20 секунд

Иллуги

получает особый эффект: уровни Соловьиной трели.

ㅤКогда активный персонаж наносит врагам

Гео

урон, 1 уровень Соловьиной трели расходуется и увеличивает наносимый урон в зависимости от количества мастерства стихий

Иллуги

. Если урон наносится реакцией Лунный кристалл, его увеличение становится ещё больше.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

Является лучшим саппортом под Цзы Бай. Предоставляет бонус к

Гео

урону и Лунному кристаллу, а также закрывает

Гео

резонанс.

ㅤ

✧

Иллуги

практически ничего не даёт Нёвиллету, поэтому их нахождение в одном отряде бессмысленно.

✦ Прочтите

гайд на Иллуги

на нашем сайте.

•⫸──────✧⫸

◘

⫷✧──────⫷•

🞢

–

Является превосходным

саппортом под реакцию Лунный кристалл

. Как герой Нод-Края поможет получить эффект Высшего сияния.

Для раскрытия своего потенциала должен находиться в команде, вызывающей Лунные реакции.

Элементальный навык создаёт много частиц

Гео

энергии, которые восстанавливают большое количество энергии, и их можно успеть поглотить любым персонажем, переключившись на него сразу после применения.

Вне отрядов с Лунными реакциями сильно теряет актуальность и

практически бесполезен

.

Существенно усиливает

Гео

урон отряда.

Без созвездий

может уступать в эффективности

другим

Гео

саппортам, у которых уже есть созвездия, например Горо.

ㅤ

✦

Созвездия

Иллуги

:

С2

С4

С6

ㅤ

✧

С2

— Когда усиление от взрыва стихии активно, израсходовав 7 уровней Соловьиной трели,

Иллуги

призывает птицу, которая наносит

Гео

урон ближайшему противнику. Этот урон составляет

400%

от мастерства стихий

Иллуги

и

200%

от его защиты, и считается уроном взрыва стихии.

ㅤ

✧

С4

— Во время действия усиления от взрыва стихии защита активных персонажей отряда повышается

на 200 единиц

.

ㅤ

✧

С6

— Эффект Клятва светоносца получает усиление: шанс крит. попадания наносимого врагам

Гео

урона повышается

на 10%

, а крит. урон —

на 30%

. Высшее сияние: Мастерство стихий персонажей под воздействием Клятвы светоносца повышается

на 80 единиц

.

Айно: Грохочущие чудо-машины

Механик-вундеркинд Нод-Края. Любит интересные механизмы и сладости.

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Гидро

Оружие

:

Двуручное

ㅤ

Айно

—

Гидро

персонаж, специализирующийся на поддержании

Гидро

статуса на врагах и получении Высшего сияния для отряда. Использовав

элементальный навык

,

Айно

сначала нанесёт

Гидро

урон по противнику, а затем переместится к нему. После остановки движения вновь будет нанесён

Гидро

урон по площади.

ㅤС помощью

взрыва стихии

Айно

ставит на поле боя особого Охладительного утёнка. Раз в несколько секунд утёнок будет атаковать противников

Гидро

уроном.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

Помогает Цзы Бай активировать реакцию Лунный кристалл, а также получить бонус отряда — Высшее сияние. На данный момент

Айно

является одним из лучших кандидатов на роль

Гидро

персонажа в отряде Цзы Бай.

ㅤ

✧

Айно

практически не имеет синергии с Нёвиллетом.

✦ Прочтите

гайд на Айно

на нашем сайте.

•֍──────✧⧽

❖

⧼✧──────֍•

🞢

–

Айно

—

отличное дополнение

к отрядам, где уже есть другие герои из Нод-Края.

Ограниченный

радиус атак Охладительного утёнка

плохо сказывается в битве с подвижными врагами.

С помощью своих навыков

Айно

помогает поддерживать

Гидро

статус на противниках.

Личного урона

Айно

не хватает для того, чтобы считать её

полноценным саб ДД

.

Айно

достаточно

легко собрать

, поскольку она не имеет специфических требований к экипировке.

Полезность

Айно

снижается без других героев из Нод-Края в отряде.

ㅤ

✦

Созвездия

Айно

усиливают её в роли

Гидро

аппликатора, а также усиляют всю команду. К получению стоит рассмотреть:

С1

С2

С6

ㅤ

✧

С1

— Мастерство стихий отряда

Айно

увеличится на

80 единиц

на 15 секунд после того, как она применит элементальный навык или взрыв стихии.

ㅤ

✧

С2

— Пока Охладительный утёнок активен, атаки активного персонажа по врагам раз в 5 секунд вызывают дополнительную

Гидро

атаку утёнком. Урон этих атак зависит от силы атаки и мастерства стихий

Айно

.

ㅤ

✧

С6

— Активация взрыва стихии за

Айно

увеличит урон активного персонажа от реакций Заряжен, Бутонизация, Лунный заряд, Лунная бутонизация и Лунный кристалл

на 15%

на 15 секунд. Высшее сияние: бонус будет дополнительно повышен

на 20%

.

Горо: Пёс войны

Великий генерал армии Ватацуми. Пользуется безграничным доверием своих подчинённых.

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Гео

Оружие

:

Стрелковое

ㅤ

Горо

— это

узконаправленный саб ДД

герой, предназначенный для усиления

Гео

команд. Активируя элементальный навык,

Горо

наносит

Гео

урон и устанавливает на поле боя особый

Боевой штандарт генерала

. Он, в свою очередь, наделяет активного персонажа усилением, которое зависит от количества

Гео

героев в отряде.

ㅤ

Взрыв стихии

Горо

наносит

Гео

урон по площади и создает область

Влияния генерала

, которая: даёт усиление идентичное элементальному навыку и перемещается с активным персонажем, наносит

Гео

урон и притягивает элементальные осколки от реакции Кристалл к активному герою.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

Горо

будет выступать в роли саппорта, предоставляющего бонусы зашиты и

Гео

урона, а также повысит сопротивление к прерыванию атак Цзы Бай.

ㅤ

✧

Горо

и Нёвиллет никак не взаимодействуют, поэтому предпочтение стоит отдать другим составам команд.

✦ Прочтите

гайд на Горо

на нашем сайте.

•⫸──────✧⫸

◘

⫷✧──────⫷•

🞢

–

Предоставляет

максимальные усиления

для большинства

Гео

ДД и саб ДД игры.

Усиления напрямую зависят от количества

Гео

персонажей в отряде.

Простота сборки

: по большей части

Горо

нуждается только в восстановлении энергии и защите.

Не используется вне

Гео

команд.

Может выполнять функции хилера при наличии

четвёртого созвездия

.

Практически

не наносит урон

, поскольку для этого требуются очень большие вложения.

ㅤ

✦

Созвездия

Горо

во много раз усиливают его потенциал как

Гео

саппорта. Наиболее ценными созвездиями для него являются:

С2

С4

С6

ㅤ

✧

С2

— При получении элементального осколка или активации реакции Лунный кристалл активным персонажем во время действия Влияния генерала, его длительность

увеличивается на 1 секунду

, но не более чем на 3 секунды, раз в 0,1 секунду.

ㅤ

✧

С4

— Активный персонаж в области Влияния генерала

восстанавливает HP

в размере

50%

от защиты

Горо

каждые 1,5 секунды, если есть эффекты

Крепость или Ярость

.

ㅤ

✧

С6

— После активации элементального навыка или взрыва стихии у всех членов отряда увеличивается крит.

Гео

урон

на 10%

(Стойкость)

,

20%

(Крепость)

или

40%

(Ярость)

на 12 секунд. Эффект

не суммируется

, действует последний сработавший.

Итоги: кого же качать?

ㅤМы подытожим наш разбор небольшой

сравнительной таблицей

. Вы сможете оценить персонажей в каждой из предложенных категорий и выбрать наиболее подходящего для вас, исходя из ваших потребностей и ресурсов в игре.

Иллуги

:

Айно

:

Горо

:

Роль в отряде

Саппорт

Саппорт/Саб ДД

Саппорт

Необходимые созвездия

С6

С6

С6

Универсальность персонажа

Один из лучших саппортов под Лунный кристалл и

Гео

героев в целом

Выступает в роли

Гидро

аппликатора и закрывает Высшее сияние

Превосходно показывает себя в

Гео

командах, тогда как в других совершенно не работает

Персонаж сложен в сборке?

Нет

Нет

Нет

Подходит новичкам?

50/50

Да

Нет

Итог:

ㅤ

Иллуги

,

Айно

и

Горо

— узкоспециализированные эпические персонажи, полезность которых напрямую зависит от состава их отряда.

ㅤ

✦

Иллуги

и

Горо

ориентированы на

Гео

команды и максимально раскрываются с другими

Гео

персонажами, тогда как вне таких отрядов их польза сильно снижается.

ㅤ

✦

Айно

менее требовательна к команде, а также более универсальна из-за своего элемента.

ㅤУчитывая все плюсы и минусы, вы сможете определить более приоритетного для вас героя.

Несмотря на сухую статистику, выбирайте того персонажа, кто больше симпатизирует именно вам — ведь главное получать от игры удовольствие!

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•

ㅤБлагодарим за прочтение нашего руководства по эпическим персонажам первой половины патча 6.3 в

Genshin Impact

!

ㅤОбратите своё внимание также на

другие статьи на нашем сайте

— они обязательно окажутся для вас полезными! Следите за новостями и первыми узнавайте о новинках о

Genshin Impact

на

Genshin Drop

.

Автор: Ririchka