# Эпические персонажи в первой половине обновления 6.5: стоит ли их качать?

ㅤКаждый патч

HoYoverse

традиционно запускает

четыре

ивентовых баннера с легендарными персонажами. Помимо этого, в этих баннерах повышается шанс на получение определённых эпических героев.

ㅤВ сегодняшней статье мы расскажем о том, какие эпические персонажи войдут в первую половину патча 6.5, а также рассмотрим плюсы и минусы в пользу получения каждого из них.

Содержание:

✦

Обзор эпических персонажей первой половины версии 6.5

✦

Иллуги: Пылающее сердце ночного кошмара

✦

Айно: Грохочущие чудо-машины

✦

Ноэлль: Нераспустившийся цветок

✦

Итоги: кого же качать?

Обзор эпических персонажей первой половины версии 6.5

ㅤВ первой половине патча будут представлен повышенный шанс на выпадение следующих эпических персонажей —

Иллуги

(

Гео

копейщик),

Айно

(

Гидро

двуручник) и

Ноэлль

(

Гео

двуручник).

Иллуги: Пылающее сердце ночного кошмара

Член разведывательного отряда «Соловьи Ночного Кошмара», самый молодой командир отряда.

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Гео

Оружие

:

Древковое

ㅤ

Иллуги

— узконаправленный

Гео

саппорт

, всецело заточенный под реакцию Лунный кристалл. Основная польза этого героя заключается в его взрыве стихии, усиливающем союзников.

ㅤ

Элементальный навык

Иллуги

наносит

Гео

урон и в основном используется для генерации элементальных частиц. Использовав

взрыв стихии

,

Иллуги

нанесёт

Гео

урон и получит особые уровни, называемые

Соловьиной трелью

. При нанесении врагам

Гео

урона или урона Лунным кристаллом за активного героя, один из этих уровней будет израсходован взамен на увеличение урона.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

Иллуги

и Линнея имеют мощную связку из-за талантов, завязанных на усилении реакции Лунный кристалл. Оба героя являются основой команд, построенных вокруг этой реакции.

ㅤ

✧

Иллуги

никак не взаимодействует с Чаской и скорее будет мешать ей, чем принесёт какую-либо пользу.

✦ Прочтите

гайд на Иллуги

на нашем сайте.

•✦──────✧⧽

☾

⧼✧──────✦•

🞢

–

Многократно

повышает урон

от реакции Лунный кристалл у персонажей отряда.

Подходит

исключительно

в отряды, собирающиеся под реакцию Лунный кристалл.

Элементальный навык

Иллуги

генерирует большое количество Гео частиц, что помогает восстановить энергию всем

Гео

героям в отряде.

Первое созвездие < b>ощутимо влияет на набор энергии

. Без него чаще всего придётся отказаться от оружия на мастерство стихий в пользу Копья Фавония.

Иллуги

прост в сборке: ему необходимо только

мастерство стихий и восстановление энергии

.

Самостоятельно

Иллуги

не способен часто накладывать реакции или наносить урон вне поля боя, поэтому его польза ограничится лишь усилением атак главного ДД.

ㅤ

✦

Лучшие созвездия

Иллуги

это:

С1

С4

С6

ㅤ

✧

С1

— Будучи на поле боя и активировав

Гео

реакцию,

Иллуги

восстановит

12 единиц

энергии.

ㅤ

✧

С4

— Защите активного персонажа отряда повысится

на 200 единиц

, если будет активно усиление от взрыва стихии

Иллуги

.

ㅤ

✧

С6

— Эффект Клятва светоносца будет усилен: шанс крит. попадания наносимого врагам

Гео

урона повышается

на 10%

, а крит. урон —

на 30%

. При наличии Высшего сияния мастерство стихий персонажей под воздействием этого эффекта будет повышено

на 80 единиц

.

Айно: Грохочущие чудо-машины

Механик-вундеркинд Нод-Края. Любит интересные механизмы и сладости.

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Гидро

Оружие

:

Двуручное

ㅤ

Айно

отлично подходит для закрытия резонанса Лунного знамения, а также является достаточно

универсальным героем

для отрядов, построенных вокруг Лунных реакций — всё благодаря

Гидро

элементу и возможности поддержания элементального статуса на врагах.

ㅤ

Элементальный навык

Айно

— это бросок

«Ловца вдохновения»

, который сначала наносит

Гидро

урон врагам, а затем тянет за собой персонажа. Когда

Айно

перестаёт двигаться, она наносит

Гидро

урон по площади. При длительном нажатии можно выбрать направление, в котором

Айно

бросит «Ловца вдохновения».

ㅤ

Взрыв стихии

Айно

призовёт на поле боя

Охладительного утёнка

, который периодически наносит врагам

Гидро

урон в определённой области.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

Айно

поможет получить Высшее сияние в отряде с Линнеей, а также даст

Гидро

статус для активации Лунного кристалла.

ㅤ

✧

Айно

— не самый плохой выбор для Часки. Героиня закроет потребность Часки в герое с нужным элементом и не будет требовать много времени на поле боя.

✦ Прочтите

гайд на Айно

на нашем сайте.

•✦──────✧⧽

☾

⧼✧──────✦•

🞢

–

Закрывает резонанс Лунного знамения и имеет

универсальный элемент

, необходимый для активации Лунных реакций.

Радиус атаки Охладительного утёнка

довольно ограничен и неудобен

при сражениях с подвижными противниками, постоянно перемещающимися по полю боя.

Охладительный утёнок

Айно

позволяет поддерживать стабильный

Гидро

статус на противниках.

Не может быть полноценным саб ДД из-за

нехватки личного урона

.

Простота в сборке: по большей части

Айно

необходимо только

мастерство стихий и восстановление энергии

.

Малоэффективна в отрядах, не вызывающих Лунные реакции.

ㅤ

✦

Созвездия

Айно

ощутимо усиливают её, а также всю команду. Лучшими из них будут:

С1

С2

С6

ㅤ

✧

С1

— Использовав элементальный навык или взрыв стихии, героиня повысит своё мастерство стихий и мастерство стихий всей команды

на 80 единиц

на

15 секунд

.

ㅤ

✧

С2

— В период, когда взрыв стихии

Айно

активен и сама она не присутствует на поле боя, атаки активного персонажа по противникам с интервалом в

5 секунд

вызывают дополнительную атаку

Гидро

уроном.

ㅤ

✧

С6

— Взрыв стихии

Айно

даёт усиление активному персонажу: его урон реакциями Заряжен, Бутонизация, Лунный заряд, Лунная бутонизация и Лунный кристалл будет увеличен

на 15%

на

15 секунд

. Активное Высшее сияние дополнительно повышает этот бонус

на 20%

.

Ноэлль: Нераспустившийся цветок

Горничная Ордо Фавониус, которая страстно мечтает однажды пополнить ряды ордена.

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Гео

Оружие

:

Двуручное

ㅤ

Ноэлль

— эпический персонаж, гарантированно выпадающий в Молитве новичка, и поэтому присутствующий на аккаунте практически у любого игрока. Она обладает

Гео

элементом и с помощью своих способностей предоставляет защитные функции отряду в виде прочного щита и лечения.

ㅤИспользовав

элементальный навык

,

Ноэлль

призовёт щит, поглощение урона которого будет зависеть от защиты героини. Находясь под ним,

Ноэлль

, попадая по врагам обычными и заряженными атаками, с некоторой вероятностью исцелит отряд.

ㅤАктивация

взрыва стихии

даст

Ноэлль

Гео

инфузию на некоторое время.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

Ноэлль

неплохо взаимодействует с Линнеей, поскольку также обладает

Гео

элементом и закрывает

Гео

резонанс. Однако в большинстве случает Линнея уже закроет потребность в защите для команды.

ㅤ

✧

С Чаской героиня не имеет какой-либо синергии и может вовсе помешать ей из-за неподходящего элемента.

✦ Прочтите

гайд на Ноэлль

на нашем сайте.

•✦──────✧⧽

☾

⧼✧──────✦•

🞢

–

Может наносить неплохой урон во время действия взрыва стихии и одновременно с этим лечить команду.

Героиня имеет большие проблемы с набором энергии. Её навык

не создаёт элементальных частиц

и в большинстве случаев это решается только экипировкой Двуручного меча Фавония.

Восстанавливает HP сразу

всем членам отряда

.

Ноэлль

способна предоставить стабильное лечение только при наличии первого созвездия.

Ноэлль

способна автоматически накладывать щит, когда HP активного персонажа падает

ниже 30%

.

Чтобы лечить отряд,

Ноэлль

приходится достаточно долгое время находиться на поле боя, что отнимает время у других персонажей отряда. Кроме того, её элементальный навык имеет долгий откат.

ㅤ

✦

Для полноценной реализации функции хилера,

Ноэлль

стоит приобрести некоторые созвездия. Важными для неё будут:

С1

С3

ㅤ

✧

С1

— Одновременное действие элементального навыка и взрыва стихии гарантирует

100% активацию лечения

.

ㅤ

✧

С3

— Увеличивает прочность щита

Ноэлль

.

Итоги: кого же качать?

ㅤМы подытожим наш разбор небольшой

сравнительной таблицей

. Вы сможете оценить персонажей в каждой из предложенных категорий и выбрать наиболее подходящего для вас, исходя из ваших потребностей и ресурсов в игре.

Иллуги

:

Айно

:

Ноэлль

:

Роль в отряде

Саппорт

Саппорт/Саб ДД

Щитовик/Хилер

Необходимые созвездия

С6

С6

С1

Универсальность персонажа

Идеальный саппорт под Лунный кристалл и не используется в других командах

Подходит в большинство отрядов, которые ориентированы на урон от Лунных реакций

Хороша для новичков, однако в дальнейшем заменяется на более узкоспециализированных персонажей

Персонаж сложен в сборке?

Нет

Нет

Нет

Подходит новичкам?

Нет

Да

Да

Итог:

ㅤ

Иллуги

и

Айно

—

саппорты

, которые помогают раскрыться другим персонажам Лунного знамения. Они хороши в своей области, но сильно проигрывают вне команд с героями, активирующих Лунные реакции.

ㅤ

Ноэлль

—

хороший персонаж

для новичков в Genshin Impact, но её эффективность и польза для аккаунта снижается с приобретением персонажей, имеющих более прочный щит, лечение или дополнительный урон.

ㅤУчитывая все плюсы и минусы, вы сможете определить более приоритетного для вас к выбиванию героя.

Несмотря на сухую статистику, выбирайте того персонажа, кто больше симпатизирует именно вам — ведь главное получать от игры удовольствие!

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•

ㅤБлагодарим за прочтение нашего руководства по эпическим персонажам первой половины патча 6.5 в

Genshin Impact

!

ㅤОбратите своё внимание также на

другие статьи на нашем сайте

— они обязательно окажутся для вас полезными! Следите за новостями и первыми узнавайте о новинках о

Genshin Impact

на

Genshin Drop

.

Автор: Ririchka