# Эпические персонажи в первой половине обновления 6.4: стоит ли их качать?

ㅤКаждый патч

HoYoverse

традиционно запускает

четыре

ивентовых баннера с легендарными персонажами. Помимо этого, в этих баннерах повышается шанс на получение определённых эпических героев.

ㅤВ сегодняшней статье мы расскажем о том, какие эпические персонажи войдут в первую половину патча 6.4, а также рассмотрим плюсы и минусы в пользу получения каждого из них.

Содержание:

✦

Обзор эпических персонажей первой половины версии 6.4

✦

Сахароза: Безобидная карамелька

✦

Сян Лин: Миллион вкусов

✦

Беннет: Испытание огнём

✦

Итоги: кого же качать?

Обзор эпических персонажей первой половины версии 6.4

ㅤВ первой половине патча будут представлен повышенный шанс на выпадение следующих эпических персонажей —

Сахароза

(

Анемо

каталист),

Сян Лин

(

Пиро

копейщик) и

Беннет

(

Пиро

мечник).

Сахароза: Безобидная карамелька

Алхимик, преисполненная любопытством по отношению ко всему на свете. Она занимается исследованием биоалхимии.

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Анемо

Оружие

:

Катализатор

ㅤ

Сахароза

заново обрела любовь игроков с появлением в игре Лунных реакций. Благодаря своим способностям

Сахароза

может повышать мастерство стихий команды, а также понижать сопротивление врагов к элементальному урону при экипированном сете артефактов Изумрудная тень.

ㅤИспользуя

элементальный навык

, героиня наносит противникам

Анемо

урон, а также поднимает маленьких врагов в воздух и притягивает их к центру созданного навыком воздушного духа.

ㅤЕё

взрыв стихии

также может поднимать и притягивать врагов, оставаясь на поле боя некоторое время. Он периодически наносит

Анемо

урон противникам и поглощает один из элементов

Гидро

,

Пиро

,

Крио

или

Электро

при контакте, нанося дополнительный урон тем же элементом.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

Сахароза

, будучи Ведьмовским персонажем, имеет хорошую синергию с Варкой. Кроме того, она закрывает потребность в дополнительном

Анемо

герое в отряде.

ㅤ

✧

Для Флинса

Сахароза

— один из лучших союзников. Она даст ему дополнительное мастерство стихий, а также понизит сопротивление врагов к

Электро

урону при наличии сета артефактов Изумрудная тень.

✦ Прочтите

гайд на Сахарозу

на нашем сайте.

•✦──────✧⧽

☾

⧼✧──────✦•

🞢

–

При попадании по противникам своими способностями

Сахароза

даёт всей команде дополнительное

мастерство стихий

.

При сражениях с крупными противниками, либо противниками, часто перемещающимися по полю боя, эффективность элементального навыка и взрыва стихии

Сахарозы

будет раскрываться не в полной мере, поскольку взрыв стихии имеет небольшой радиус, а элементальный навык имеет большое время отката.

Как

Анемо

саппорт,

Сахароза

отлично раскрывается благодаря набору артефактов

Изумрудная тень

, снижая элементальное сопротивление противников.

Подбрасывание взрывом стихии врагов не всегда играет на руку — иногда это мешает попадать по противникам.

Благодаря

Сахарозе

проще контролировать мелких противников на поле боя.

Сложно удерживать баланс между характеристиками: без дополнительных созвездий энергии для взрыва стихии обычно не хватает, а жертвовать мастерством стихий ради восстановления энергии — не лучшее решение, так как первый показатель для неё важнее.

ㅤ

✦

Созвездия практически необходимы

Сахарозе

для эффективной реализации. Они облегчат набор энергии для активации взрыва стихии, а также дадут бонус к элементальному урону для команды. Самыми важными будут:

С1

С2

С6

ㅤ

✧

С1

— Элементальный навык

Сахарозы

будет обладать

двумя зарядами

.

ㅤ

✧

С2

— Продолжительность взрыва стихии увеличится на

2 секунды

.

ㅤ

✧

С6

— Когда взрыв стихии

Сахарозы

поглощает элемент, весь отряд получает

20%

дополнительного урона этим элементом на время действия этой способности.

Сян Лин: Миллион вкусов

Знаменитый шеф-повар из Ли Юэ. Она относится к готовке со всей страстью. Её особым рецептам острых блюд нет равных во всём Тейвате.

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Пиро

Оружие

:

Древковое

ㅤ

Сян Лин

продолжает находиться в списках лучших

Пиро

саппортов

. Героиня не только сама наносит большое количество

Пиро

урона, а при наличии созвездий она повысит

Пиро

урон для остальных членов отряда.

ㅤИспользовав

элементальный навык

,

Сян Лин

призовёт Гобу на поле боя. Гоба будет периодически наносить

Пиро

урон по площади, а по истечении действия оставит после себя перец. Подобрав его, персонаж повысит свою силу атаки

на 10%

.

ㅤ

Взрыв стихии

героини призывает Огненный вихрь. Он будет кружиться вокруг активного героя и, соприкасаясь с врагами, наносить им

Пиро

урон.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

Сян Лин

сможет повысить урон Варки, когда тот получит

Пиро

инфузию. Кроме того, она сможет закрыть Пиро резонанс и благодаря этому повысит силу атаки всей команды.

ㅤ

✧

Для Флинса

Сян Лин

будет не лучшим союзником.

Пиро

элемент помешает активировать Лунный заряд, из-за чего её нахождение в команде будет бессмысленным.

✦ Прочтите

гайд на Сян Лин

на нашем сайте.

•✦──────✧⧽

☾

⧼✧──────✦•

🞢

–

Взрыв стихии

Сян Лин

не имеет внутреннего отката наложения

Пиро

элемента на врагов, в отличие от многих способностей других персонажей. Это делает её

максимально эффективным

Пиро

аппликатором.

Радиус действия Гобы оставляет желать лучшего — навык бесполезен против быстрых или летающих противников, которые легко избегают урона.

Сян Лин

не только имеет собственный большой урон, но и усиляет своих союзников, повышая их

Пиро

урон

(при С6)

и силу атаки, если персонаж подберёт перчик, оставленный Гобой.

Применение Огненного вихря заставляет вас находиться в непосредственной близости от врага, поэтому

Сян Лин

плохо совместима с персонажами дальнего боя.

Сян Лин

закрывает многие потребности

отрядов в

саб ДД

, будучи частью

Пиро

резонанса, нанося урон долгое время вне поля боя и подходя в большое количество отрядов, которые используют

Пиро

элемент.

Высокая стоимость взрыва стихии вынуждает

Сян Лин

вкладываться в восстановление энергии, а иногда ловить за неё частицы энергии, создаваемые другими персонажами, поскольку Гоба создаёт частицы в недостаточном количестве.

ㅤ

✦

Созвездия значительно усиливают

Сян Лин

и всю команду. Главными из них будут:

С1

С4

С6

ㅤ

✧

С1

— Если Гоба попадёт по врагу, его

Пиро

сопротивление уменьшится

на 15%

.

ㅤ

✧

С4

— Продолжительность существования Огненного вихря возрастёт

на 40%

.

ㅤ

✧

С6

— Когда взрыв стихии

Сян Лин

активен, каждый персонаж отряда получает бонус к

Пиро

урону в размере

15%

.

Беннет: Испытание огнём

Добросердечный и порядочный искатель приключений из Мондштадта, который, к несчастью, сказочно невезуч.

Редкость персонажа

:

4

★

Элемент

:

Пиро

Оружие

:

Одноручное

ㅤ

Беннет

— один из самых

эффективных саппортов в игре

. Его универсальность и простота в освоении делают его незаменимым помощником для множества команд.

ㅤ

Элементальный навык

Беннета

не только наносит

Пиро

урон, но и выступает источником элементальной энергии. Навык представлен в двух вариантах

(короткое и долгое нажатие)

, которые отличаются как наносимым уроном, так и длительностью перезарядки.

ㅤИспользуя

взрыв стихии

,

Беннет

создаёт область, внутри которой происходит постепенное восстановление здоровья активного героя. Если здоровье персонажа в этой зоне

превышает 70%

, исцеление сменяется мощным приростом к силе атаки, величина которой привязана к базовой атаке самого

Беннета

. Наличие первого созвездием полностью снимает ограничение по здоровью: союзники одновременно и лечатся, и получают бонус к силе атаки.

✦ Взаимодействие с легендарными персонажами текущего баннера:

ㅤ

✧

Беннет

— один из необходимых для Варки саппортов. Он закрывает

Пиро

резонанс и существенно повышает силу атаки Варки.

ㅤ

✧

Из-за своего элемента

Беннет

не предоставит весомых усилений для Флинса.

✦ Прочтите

гайд на Беннета

на нашем сайте.

•✦──────✧⧽

☾

⧼✧──────✦•

🞢

–

Взрыв стихии

Беннета

одновременно восстанавливает HP союзников и даёт им мощный прирост к силе атаки.

Ряд героев должны постоянно двигаться для нанесения урона, а некоторые противники могут вытеснить персонажей за пределы действия взрыва стихии. Из-за этого приходится прерывать атаки и заходить обратно в область взрыва стихии, что снижает общий темп сражения и мешает большинству ротаций.

Сборка

Беннета

требует только восстановление энергии, макс. HP и оружие с высокой базовой атакой, из-за чего

собрать его очень просто

.

Несмотря на свою универсальность,

Беннет

иногда уступает место более специализированным саппортам, которые лучше подходят под конкретные механику или элементы команды.

Беннет

идеально раскрывается в отрядах, где персонажам важен

высокий показатель силы атаки

— его взрыв стихии создаёт область, внутри которой союзники получают внушительную прибавку к этой характеристике.

В отличие от большинства лечащих персонажей, взрыв стихии

Беннета

перестаёт оказывать лечение, когда уровень текущего HP активного героя превышает 70%, что не позволяет накапливать избыточное лечение и активировать эффекты, зависящие от него. Персонажей вне поля боя

Беннет

лечить никак не может.

ㅤ

✦

Созвездия Беннета повышают его саппортский потенциал. Лучшие из них это:

С1

С5

С6

ㅤ

✧

С1

— Убирает условие по здоровью для активации бонуса к силе атаки от взрыва стихии, а также дополнительно повышает базовую атаку самого

Беннета

для этого навыка

на 20%

.

ㅤ

✧

С5

— Увеличивает уровень взрыва стихии

на 3

, что заметно усиливает прибавку к силе атаки, которую получают союзники.

ㅤ

✧

С6

— В зоне действия взрыва стихии активные герои получают эффект

Пиро

инфузии

(за исключением стрелков и каталистов)

, и все персонажи без исключения получают бонус

15%

Пиро

урона.

Итоги: кого же качать?

ㅤМы подытожим наш разбор небольшой

сравнительной таблицей

. Вы сможете оценить персонажей в каждой из предложенных категорий и выбрать наиболее подходящего для вас, исходя из ваших потребностей и ресурсов в игре.

Сахароза

:

Сян Лин

:

Беннет

:

Роль в отряде

Саппорт

Саб ДД

Саппорт/Хилер

Необходимые созвездия

С6

С4

С1

Универсальность персонажа

Отлично увеличивает урон команды, чьи элементы поддаются рассеиванию. Кроме того, увеличивает мастерство стихий отряда

Накладывает большое количество

Пиро

статуса, а также усиляет

Пиро

союзников

Подходит практически во все команды, где главному ДД требуется много силы атаки и где не мешает

Пиро

элемент

Персонаж сложен в сборке?

Нет

Нет

Нет

Подходит новичкам?

Да

Да

Да

Итог:

ㅤКаждый из представленных эпических персонажей в баннере является

эталонным саппортом или саб ДД

своего элемента. Эти герои универсальны и легко встают практически в любой отряд, из-за чего их получение и прокачка может считаться хорошим вложением.

ㅤУчитывая все плюсы и минусы, вы сможете определить более приоритетного для вас героя.

Несмотря на сухую статистику, выбирайте того персонажа, кто больше симпатизирует именно вам — ведь главное получать от игры удовольствие!

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•

ㅤБлагодарим за прочтение нашего руководства по эпическим персонажам первой половины патча 6.4 в

Genshin Impact

!

ㅤОбратите своё внимание также на

другие статьи на нашем сайте

— они обязательно окажутся для вас полезными! Следите за новостями и первыми узнавайте о новинках о

Genshin Impact

на

Genshin Drop

.

Автор: Ririchka