# 💎 Официальные фигурки по Genshin Impact или краткое пособие, как разориться

Фигурки по аниме произведениям всегда

завораживают своей проработанностью и детализацией

. Сколько же существует фигурок по Genshin Impact, и сколько среди них

официальных

, лицензионных? В сегодняшней статье мы с вами

постараемся разобраться в выпущенных фигурках

, расставим все по полочкам.

СОДЕРЖАНИЕ:

🔥 Комплитки

🌙 Прайзы

💎 Акриловые стенды

🎁 Фигурки из автоматов (гасяпоны)

🌠 Фигмы

🌱 Нендороиды

💫 Прочие фигурки

⭐ Funko Pop

🔥 Комплитки

Перечисление официальных фигурок по Genshin Impact хотелось бы начать с

самых крупных, детализированных и роскошных представителей

. Будучи настолько проработанными, производители требуют соответствующую цену за них. Такие фигурки принято называть

комплитками

.

Одной из самых популярный таких стала

фигурка Кли

. На АлиЭкспресс можно часто встретить бутлеги с ней.

Бутлеги

– неоригинальные фигурки. Они стоят гораздо меньше оригинала, но и качество у них хуже.

Одна из самых впечатляющих крупных фигурок по Genshin Impact –

фигурка Нин Гуан

. Она отличается не только невероятным вниманием к деталям, но и

подсветкой

. Фонарь в композиции будет

светиться

, если нажать на переключатель.

Также часто если вы делаете предзаказ на сайте, вы получаете различные "плюшки" от производителя. Таковыми стали

дополнительные сменные лица

у фигурок Люмин и Итэра

Также первопроходцами в фигурках по Genshin Impact стали

Барбара

и

Мона

.

Поражает исполнение

водных элементов

у обеих гидро каталисток, а именно радужных нот вокруг Барбары и всплесков воды у ног Моны.

На их фоне фигурка с Гань Юй смотрится немного скучновато, но

всё ещё достойно

.

Не обошли вниманием всеобщую любимицу и спутницу Путешественника –

Паймон

.

Физические воплощение получил ещё один

защитник Ли Юэ

, а именно

Адепт Сяо

.

🌙 Прайзы

Если объяснять вкратце,

прайзы

— это бюджетные

оригинальные

фигурки, которые можно приобрести за сравнительно небольшую цену. Она начинается от 1,5 тысяч рублей и редко превышает 5 (все зависит от редкости фигурки!

К сожалению, прайз-фигурок по Genshin Impact ещё не выпустили. Часто такие фигурки можно выловить в автоматах в Японии.

💎 Акриловые стенды

А вот акриловых стендов по Genshin Impact

предостаточно

. Оригинальные зачастую заказываются напрямую из Китая. Они отличаются

высоким качеством печати, материалов и лицензионностью

(такие фигурки не утратят в цене). Есть как большие фигурки персонажей в полный рост, так и забавные маленькие мультяшные версии.

🎁 Фигурки из автоматов (гасяпоны)

Речь пойдет исключительно о

фигурках

(не брелочках, значках и прочем стаффе!)

из автоматов.

Гасяпоны

представляют собой

сюрпризы

, которые можно получить, прокрутив

специальный автомат

(заплатив денежку). Фигурка из серии выпадает

случайным образом

. На практике покупка подобной фигурки ограничивается выкупом нужной вам позиции из целого лота фигурок. Люди приобретают всю серию целиком и

делят фигурки между собой

.

На данный момент вышло

три серии

фигурок по Genshin Impact.

В первую вошли:

Дилюк, Эмбер, Венти, Люмин, Паймон и Итэр.

Представители второй серии:

Тарталья, Ци Ци, Чжун Ли, Гань Юй, Кэ Цин и Сяо.

В третью серию вошли:

Барбара, Ноэлль, Мона, Кэйа, Джинн и Лиза.

🌠Фигмы

Фигмы одни из самых

интересных представителей мира аниме фигурок

, поскольку они отличаются

невероятной подвижностью

и наполнением (сменные ручки, лица и многое другое).

На данный момент существует всего две фирмы по Genshin Impact, а именно фигмы

Моны и Ци Ци.

У фигм традиционно есть

множество точек артикуляции

, так что владелец может придать своей фигурке

любую позу

, какую только пожелает. Также не стоит забывать, что фигмы обычно можно совмещать, поэтому никто не помешает отдать Моне тело от любого другого аниме персонажа.

Недавно вышедшая

фигма Ци Ци.

🌱 Нендороиды

Нендороиды чем-то похожи на фигмы из-за

своей подвижности

, однако представляют собой

чиби-версию персонажей

. Они шарнирные и чаще всего имеют несколько сменных лиц в комплекте.

Сейчас выпущено

три фигурки

по нашей любимой игре, а именно фигурки

Венти, Итэра и Люмин

.

Дополнительные элементы у Венти:

Небесное крыло и лира

.

Близнецы могут похвастаться

дополнительными крылышками

(планером) в комплекте. Сами планеры также существуют в игре.

"Крылья дружбы"

у Люмин и

"Крылья новичка"

у Итэра.

💫 Прочие фигурки

Недавно была анонсирована фигурка

Электро Архонта Райдэн

. Она является

точной копией фигурки из игры

, за которой охотилась Кудзё Сара в ивенте

"Краски фиалкового сада"

. В этом событии можно было также получить данную фигурку (

Статуэтку её превосходительства Наруками Огосё, Электро Архонта

) в качестве

декора

для Чайника безмятежности.

Также можно выделить

блайнд боксы

. Это некие коробочные

сюрпризы

, то есть вы также получаете случайную фигурку из серии

(и тут гача!)

.

Серия фигурок с

Паймон-едой

.

Ещё представители коробочных сюрпризов.

В первую волну серии вошли фигурки:

Кли, Дилюка, Венти, Фишль, Кейи, Барбары и статуи Семи Архонтов Барбатоса (скрытая редкая фигурка)

.

Особенность этих фигурок заключается в том, что

их подставки можно соединить

с помощью специальных креплений и при сборе нескольких таких фигурок у вас образуется

каменная дорожка

.

Фигурками во второй серии стали:

Ци Ци, Чжун Лин, Син Цю, ГаньЮй, Чун Юнь, Кэ Цин и статуя Семи Архонтов Моракса (скрытая редкая фигурка).

⭐ Funko Pop

Не обошлось и без выпуска большеголовых Funko Pop с глазами-бусинками. Пока что было выпущено только

три персонажа

по Genshin Impact, а именно: близнецы-путешественники

Люмин и Итэр

, а также наша верная спутница и просто живая консерва –

Паймон

.

Что интересно, у этих фигурок необычные подставки.

У Паймон подставка полупрозрачная, голубая. Она позволяет ей

"левитировать"

.

Подставка Люмин представляет небольшой

островок

, покрытый травой и цветами из Кхаэри'аха.

Итэра же разместили на небольшой

каменной платформе

: такие обычно встречаются в руинах.

Существует также множество

фанатских фигурок

, о которых не было речи в этой статье. Некоторые из них невероятно

качественные и красивые

, так что вам также стоит обратить свое внимание и на них.

Благодарим вас за прочтение статьи про фигурки по Genshin Impact. Надеемся, что информация в ней показалась вам увлекательной, полезной и интересной! Ознакомьтесь с нашими другими статьями и гайдами – они вам обязательно понравятся!

Автор:

Ririchka