# Рыба с картофелем во фритюре — как приготовить дома, история блюда

Уважаемые читатели!

Вот и близяться желанные многими выходные. Уже как традиция, в каждую пятницу мы выпускаем рецепт одного игрового блюда, и сегодняшний день не исключение. Думаю, многие из Вас любят рыбные блюда (причём не только в игре). В этой ёмкой работе я представлю прекрасный, очень простой рецепт, по которому Вы сможете приготовить настоящий гастрономический шедевр, а точнее - рыбу с картофелем во фритюре!

Содержимое статьи:

Немного истории 🏴󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿

Как получить рецепт в игре? 🎮

Готовим рыбу с картофелем во фритюре в реальной жизни! 🍟

Заключение 🔚

Немного истории 🏴󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿

И так, как всегда, перед представлением самого рецепта, проведу совсем небольшую историческую справку.

Рыба и картофель во фритюре имеют огромную популярность во всем мире и питают любовь многих потребителей. Дело не только в изысканном вкусе данного блюда, но и удивительной быстроте готовки.

Вообще, родиной данного блюда является Великобритания

. Оно состоит из рыбного филе и картошки, подготовленных соответствующим образом в нашем случае по технике “фри”). Данное блюдо очень легко приготовить дома, однако, несмотря на это, оно считается частью общественной кухни. Говоря об истории, важно подчеркнуть, что даже в самой англии оно начало обретать известность лишь в 20 веке. В частности, данное блюдо готовилось на улицах Лондона различными предпринимателями мелкого пошива или семействами.

В то время Лондон как раз являлся центром всей рыботорговли Англии, а основным пропитанием пролетариата служила картошка, соответственно, не было проблем с нахождением продуктов для готовки.

С одной стороны оно очень сытное и вкусное, с другой - простое в готовке. Так, впервые его начали готовить в 1860 году, и уже к 21 столетию насчтывалось около 30000 закусочных, в меню которых находилось данное блюдо. Как раз из-за простоты и нетребовательности в затратах он нашел обширное применение во время Первой и Второй мировой войны. Так, множеству людей удалось избежать голода.

Сейчас оно утратило свою популярность в Великобритании, однако все так же потреблается в США и других государствах.

Как получить рецепт в игре? 🎮

«Рыба с картофелем во фритюре» - еда, которую может приготовить игрок.

Рецепт рыбы с картофелем во фритюре можно приобрести у Луи в

Кур-де-Фонтейне

за 5000 моры.

Готовим рыбу с картофелем во фритюре в реальной жизни! 🍟

И так, друзья!

С теоретической частью, где я немного рассказал Вам об истории игрового и реального блюда мы закончили. Предлагаю перейти к практике. Ниже прикреплю необходимые ингредиенты для готовки блюда, поэтапную инструкцию,

а также видеогайд самого процесса, для Вашего же удобства!

❔Необходимые ингредиенты:

🐟Белая рыба 200 гр.

🍟Картофель 200 гр. (можно купить готовый замороженный картофель фри)

🥚Яйцо 1 шт.

🌾Пшеничная мука 50 гр.

🍞Панировочные сухари 50 гр.

🧂Соль и специи по вкусу

❔Для соуса:

-🍶Майонез 50 гр.

🌿Зелень

А теперь подробный инструктаж, как и обещал!

1️⃣. Для начала нужно нарезать рыбу. Яйцо взбиваем вилкой, на тарелку выкладываем пшеничную муку и панировочные сухари. Каждый кусочек рыбы окунаем сначала в муку, затем в яйцо и панировочные сухари.

2️⃣. Далее, растительное масло выливаем в сотейник, нагреваем до необходимой температуры и готовим рыбу во фритюре 8-10 минут.

Будьте осторожны, масло очень горячее, не обожгитесь ❗️

3️⃣. Картофель чистим и нарезаем полосками, либо можно использовать готовый картофель фри из магазина. Готовим картофель во фритюре 5-7 минут, до золотистой корочки. Подаем блюдо с соусом и украшаем зелени.

Вуаля, Ваш вкусный завтрак/обед/ужин готов!

Оставляю небольшое видео, которые может помочь Вам не запутаться в действиях!

Заключение 🔚

Наша маленькая статья подошла к концу!

Буде прекрасно, если она окажется для Вас полезной при готовке данного и вправду универсального блюда! Если это так, то обязательно напишите о своем опыте в комментариях будет очень интересно почитать! Всех благ и до новых встреч!