# Все блюда Мондштадта Genshin Impact

Игра “Genshin Impact” впечатляет своим разнообразием контента. Любому точно что-то придётся по душе. Конкретно еда может сильно скрасить геймплей, полностью отхилив персонажа или сильно усилив его. В этой статье мы разберём всю еду, которая имеется в Genshin Impact со стороны региона Мондштадта. С вами Август, и мы начинаем

СОДЕРЖАНИЕ

Введение

Еда

Заключение

Введение

Мондштадт является самым первым регионом, введённым в игру. Еда этой страны пользуется особым спросом у Путешественников, за счёт большого числа баффов и мощного отхила. При этом, еда Мондштадта требует ровным счётом ничего. В европейском регионе у нас представлены 31 блюдо. В свою очередь, мы постараемся расположить всю еду в алфавитном порядке.

Еда

Блинчики к чаю

Знакомые каждому блинчики, которые в игре относятся к Восстанавливающим блюдам. Они воскрешают персонажа и сверху дают 400ХП бонусом. Получить это блюдо можно двумя путями: дождаться дня рождения Ноэлль, и получить рецепт у Сары в “Хорошем охотнике”. Для приготовления этого блюда потребуется 3 ягоды, 2 муки и 1 яйцо. Очевидно, что из ягод делается варенье, а из муки и яйца производятся сами блинчики. В рецепте у нас не указано молоко, так что можно сделать вывод, что эти блины сделаны на воде. За счёт варенья, блинчики получаются плотными и сладкими.

Грибная пицца

Пожалуй, традиционное блюдо итальянской кухни, представленное в Genshin Impact.

Восстанавливающее блюдо, хилящее 28% ХП и сверху восстанавливает 680 здоровья каждые 5 секунд в течение 30 секунд. Пожалуй, одно из самых сложных блюд: пицца требует 4 гриба, 3 муки, 2 капусты и 1 сыра. Странное решение, добавлять капусту в пиццу (скорее всего, это от создателей пиццы с ананасами), но может в Мондштадте это считается чем-то вкусным. Рецепт можно найти в сундуке рядом с Логовом Ужаса Бури или в задании легенд “Белый журавль”.

Копчёный цыплёночек

Нарезанная копчёная курица, поданная с зеленью. Блюдо для приключений, восстанавливает 80 единиц выносливости. Рецепт может быть найден в рандомном сундуке в Логове Ужаса Бури. Для приготовления требуются 1 копчёная птица, 1 лук и 1 капуста. Казалось бы, сложное блюдо, но поверьте: оно спасёт вас в любой ситуации. Лезете на большую гору? Потребляйте! Плывёте далеко? Ешьте! В бою кончилась стамина? Скорее поедайте! Крайне советуем хранить штук 20 этого блюда в рюкзачке на всякий случай.

Куриный шашлычок с грибами

Чаще всего новички массово готовят именно это блюдо. Их можно понять: оно доступно с самого начала игры, он требует лишь 1 мясо птицы и 1 гриб и он восстанавливает 9% ХП + 1000 здоровья, что для новичка идеальный выбор. Оверхила не происходит, всё идёт как надо. Да и в реальности это блюдо практически все готовили, разница лишь в виде гриба и мяса.

Лунный пирог

Одно из самых редких блюд, используемых игроком в геншине. Оно понятно: рецепт мы получаем лишь на 7 уровне репутации в городе, и бустит защиту на 30% и 200 единиц, что полезно буквально на двух героях(Ноэлль и Итто). Вдобавок оно ещё и очень сложно готовиться, 4 мяса, 4 яйца, 3 масла и 2 муки. Согласитесь, готовить его есть крайне сомнительная затея.

Медовое мясо с морковкой

Вкуснейший кусок мяса в соусе, приправленный морковкой. Незаслуженно непопулярное, потому что оно рецепт легко находится (нужно пройти задание легенд Джинн), уменьшает расход стамины при карабкании на 20% на 15 минут(!) и при этом готовиться относительно недорого: 3 мяса, 2 морковки и 2 сахара. Этот соус, которым мясо щедро приправлено, скорее всего и не соус вроде, а карамель. Крайне советуем на всякий случай иметь штук 20 этого блюда в своём инвентаре.

Мондштадтские оладушки

Одно из блюд, используемое игроками повсеместно. Восстанавливающее блюдо, которое даёт восстановление ХП в виде 32%+1250 очков здоровья. Рецепт находится в Подземелье Храм Волка. Для приготовления нужны две сосновые шишки, один картофель и одно варенье, которых в Тейвате крайне много. С учётом вкусных баффов и дешёвого приготовления, оладушки, скорее всего, будут одним из вариантов основного хила ваших героев.

Мясное ассорти

Вкуснейшая мясная солянка, пригодная для употребления с хмельными напитками (например, квас). Практически не используется игроками, просто потому что эта еда используется для буста физ.урона(+30% на 5 минут). Рецепт добывается после достижения 21 Ранга приключений и прохождения данжа на повышение Уровня Мира. Готовится из ветчины, бекона, сосиски и мяты. Для такого эффекта, готовка весьма дорогая. Но, если есть цель забустить Эолу, то тогда да, эта еда будет крайне

полезной.

Мясной стейк

Максимально базированный кусок мяса, приготовленный на решётке. Один из основных предметов, известный тем, что он доступен с самого начала игры, имеет свойство воскрешения персонажа и выдачи ему сотни хп сверху. Немного странный рецепт, из двух кусков сырого мяса мы получаем лишь один стейк. Кто знает, может персонаж в роли повара всегда первый кусок мяса сжигает или он скармливает второй кусок мяса Паймон - всё может быть!

Мятное желе

Одно из самых странных блюд в игре. Скорее всего, Сян Лин под “приготовленным слаймом” имела ввиду именно эту еду. Рецепт можно купить у Сары в “Хорошем охотнике”. Имеет свойство хиллить 9%+1000 хп, что идентично с вышеописанным шашлычком с грибами. Ещё отличается рецепт - мята и сахар, всё в единичном экземпляре. Вполне возможно, что на самом деле это желе вовсе не мягкое. Мы предполагаем, что это всё таки подкрашенная в сизый цвет карамель.

Обжаренные мацутакэ

Несмотря на японское название гриба, в реальности он встречается в Северной Европе и России. Блюдо для атаки, бустит её на 194 единицы в течение пяти минут. Рецепт можно достать в “Хорошем охотнике”, просто купив его там. Приготовление весьма дорогое: 3 мацутакэ, 3 муки, 2 шишки и 2 масла. Крайне много ради такого бонуса. Не советуем это блюдо готовить и обратить внимание на то, что даёт сильнее баффы и куда дешевле в приготовлении.

Паста с томатным соусом

Максимально аутентичная паста болоньезе, пришедшая к нам из Италии. Также это можно назвать макаронами по-флотски на стероидах. Восстанавливает ХП на 20%+390 единиц. Рецепт можно купить в “Хорошем охотнике”. Приготовление крайне дешёвое, 2 муки, 2 мяса и 1 помидор. Помидоры покупаются, мука делается из пшеницы, а мясо легко фармится в пустыне, как пример. Это блюдо используется игроками весьма часто в связке с сухпайком, и это неудивительно.

Питательный салат

Салат, состоящий из овощей и яйца. Возможно, это отсылка на “Цезаря”. Весьма полезное блюдо, потому что бустит шанс крита на 9% на срок в 5 минут. Рецепт нигде доставать и покупать не требуется, ввиду того, что он доступен с начала игры. Требует 2 капусты, 2 яблока, 1 картофель и 1 яйцо. Советуем иметь в инвентаре парочку таких салатиков, как минимум для буста урона или для фана.

Праздничный сок

Эдакий аналок коктейля “Голубая лагуна”, очевидно в безалкогольном варианте. К слову, мы советуем попробовать именно безалкогольную версию “Голубой лагуны”, это весьма вкусно и освежающе. Увеличивает бонус лечения на 17% в течение 5 минут. Рецепт можно получить в “Доле Ангелов”. Имеет крафт из 2 волчьих крюков, 2 закатников и 1 сахара. Честно говоря, это представитель практически полностью бесполезного блюда в игре. Хиллеры в Геншин Импакте даже голышом дают просто неплохой хилл. При наличии сухпайка же даже персонажей-медиков можно полностью выкинуть из отряда. Также, учитывая проблему “оверхилла” в игре, встаёт ещё один вопрос касаемо необходимости этого напитка.

Расти гора

Представьте себе огромный сырный бутерброд, только замените хлеб на стейки. Крайне вкусное и сытное блюдо, если вам очень нравится мясо, то крайне советуем сделать нечто подобное, или хотя бы запечь мясо с сыром. Бустит шанс крит урона на 15% на 5 минут. Рецепт покупается в “Хорошем охотнике”. Требует 3 мяса, 3 картофеля, 1 траву светяшку и 1 сыр. Крайне полезное блюдо, ввиду того, что с помощью него можно намного чаще бить с помощью критического урона.

Рыбацкий бутерброд

По факту, это обычный кусок хлеба, обмазанный кетчупом и посыпанный сверху жареным луком. К слову, это весьма вкусно (не пользуйтесь плитой без присмотра взрослых). Бустит защиту на 107 единиц в течение 5 минут. Рецепт доступен с начала игры, что упрощает готовку. К слову о ней, потребуется 3 муки, 2 помидора и по одному луку с молоком. Советуем использовать это блюдо новичкам, просто потому что это чуть ли не единственный вариант блюда на защиту, который при этом относительно дёшево производится.

Рыбный шашлычок

Жареная на углях рыба, щедро приправленная специями. Крайне вкусная штука. Воскрешает персонажа и даёт ему 100 хп сверху. Рецепт доступен сразу же. Производство требует 1 рыбу и 1 перец. Не советуем готовить это блюдо, просто потому что существует яичница, которая требует только яйцо, и ничего больше. Поберегите рыбу, потому что она вам пригодиться в будущем.

Сборная запеканка

По факту говоря, это мясо, которое запечено в сметане. Один из классических способов приготовить мясо с минимумом затрат. Вкус вас удивит, крайне хоть раз советуем попробовать. Воскрешает персонажа, и даёт ему 1200 хп сверху. Для приготовления требует 1 крабовую икру, 1 ветчину, 1 сметану и 1 капусту. Рецепт можно получить с дейлика “Доставка еды”, если вам нужно доставить еду для Орлиан. Крайне не советуем готовить это блюдо ввиду дороговизны и  бесполезности. Куда проще приготовить яичницу и отхилиться другими блюдами. Или присосаться к Статуе Архонта.

Святая вода

Флакон с водой, которая навряд ли действительно освещена. Можно купить у Великолепного Хопкинса в Спрингвейле, который в открытую заявляет о чудодейственных свойствах этой водички. Но, он нас обманывает: оно восстанавливает 1ХП каждую секунду в течение 20 секунд, и набирает он воду из родника. Рецепта, само собой, нет. Также и способ приготовления отсутствует(да даже если он и был, не думаю, что воду нужно было как то готовить(если речь о подготовке к употреблению, то тогда да)). Среди игроков также есть молва, что если выпить её, то легендарные персонажи выпадают максимально быстро. Не можем это как подтвердить, так и опровергнуть. Кто знает, может быть так и есть на самом деле…

Сливочное рагу

Приготовленное мясо, предварительно заквашенное в сливках. Также крайне вкусное решение для шашлыка и просто для приготовления дома. Советуем попробовать. Уменьшает потребление выносливости во время бега на 20% в течение 15 минут. Настоящий допинг, не иначе. Рецепт можно получить, купив его в “Хорошем Охотнике”. Крафтится из 2 мяса, 2 сметаны и 1 львиного зёва. По правде, крайне полезное блюдо, потому что никогда не знаешь, как долго тебе придётся бежать.

Сок из волчьих крюков

Свежевыжатый сок из волчьих крюков. Скорее всего, эта ягода является отсылкой на чернику, так что скорее всего это всё таки черничный сок. Освежающая штучка. Увеличивает урон на 114 единиц в течение 5 минут. Крафта и рецепта не имеет, можно только купить. Стоит он, кстати, полторы тысячи Моры, так что стоит на всякий случай скупить весь сок. Эта Мора практически сразу вернётся к вам в кошелёк, и также стоит упомянуть то, что буст урона может понадобиться в любой момент.

Солнечная рыба

Рыбный стейк, обильно смазанный. Больше тут нечего добавить. Стоит только заметить, что если стейк из филе рыбы, то вкус может быть весьма приятным. Увеличивает прочность щита на 25% в течение 5 минут. Рецепт можно получить в задании легенд Альбедо. Для приготовления требуется 3 масла, 3 рыбы, 1 соль и 1 трава-светяшка. Довольно двоякое блюдо, если у вас есть Чжун Ли, то вам оно даже в теории не понадобится. В другом случае, условной Дионе щита для комфортной игры может не хватить, и тогда это блюдо понадобится. На всякий случай, лучше хранить в инвентаре немного этой еды, чисто на всякий случай.

Суп с морепродуктами

Аналог ухи из реальной жизни. Если что - уха не обязательно суп из рыбы. Это может быть суп из краба, раков, моллюсков и прочей флоры водной среды. Увеличивает защиту на 200 единиц на 5 минут. Рецепт покупается в “Хорошем охотнике”. Для приготовления требуется 4 краба, 2 мяты и 1 лилия калла. Честно скажем, лучше оставьте Лилии Калла для Дионы и Кэйи, они необходимы для возвышения. Получите с этих двоих бесплатные стандартные крутки, с которых вам может выпасть интересующая вас стандартная лега или пушка.

Томатное рагу

Вкуснейшее рагу, в котором есть всё для счастья. Уменьшает скорость замерзания на 0,6% в течение 15 минут. Поверьте, это ОЧЕНЬ много. Грубо говоря, скорость замерзания уменьшается даже больше, чем вдвое. Для получения рецепта нужно выполнить серию квестов, где нужно побить Короля Снежных Кабанов. Для приготовления нам понадобится 2 свежемороженного мяса, 2 моркови и 1 помидор. Крайне имбовое блюдо, особенно с учётом того, что на Драконьем Хребте огромное количество Кристалльных бабочек и один из лучших саундтреков в игре. Плюсом у нас идёт то, что у нас на горизонте маячит выход Снежной, где механика мороза может вернуться. А это значит, что томатное рагу нам ещё сыграет добрую службу.

Тушеное мясо с яблоками

Шницель, затушенный с яблоками. Яблочный сок в процессе приготовления активно сочится и выделяется, напитывая шницель. Даёт персонажу мгновенно 32%+1250ХП. Рецепт выдаётся на 1 уровне репутации Мондштадта. Для приготовления требуются 3 сырых мяса, 3 яблока, 1 масло и 1 перец. Честно говоря, двоякое впечатление о этом блюде: оно имеет дорогой крафт, но при этом его бонусы выглядят крайне вкусно. Так что, оставим на ваш суд: стоит ли его готовить, или лучше оставить ингредиенты для чего-то получше.

Хрустящие креветки с картофелем

Внешний вид блюда отдалённо напоминает тарталетки. Да и суть та же: картофельные корзинки с начинкой и креветкой, рядом с соусом. Восстанавливает ХП на 28%+620 единиц каждые 5 секунд в течение 30 секунд. Рецепт добывается в ресторане “Хороший охотник”. Приготовление состоит из 4 мяты, 4 креветок, 3 картошки и 2 ягоды. Честно говоря, максимально такой себе способ похилиться, выше и ниже указаны способы получше и подешевле. Советуем воздержаться от этого блюда.

Цыплёнок в медовом соусе

Пожалуй, одно из самых знаменитых блюд Мондштадта. Кто-то использует для хила только её. И это объяснимо: восстановление 22%+1200ХП. Рецепт известен с самого начала игры. Приготовление состоит из 2 мяса птицы и 2 цветков-сахарков. Всё это фармится крайне легко, и скорее всего, кто то может не заметить, как он получит более 1000 материалов для этой курочки, и таким образом, сможет купаться в ней.

Яблочный напиток

Формально, это простой яблочный сок. Восстанавливает 22%+570ХП. Рецепта не имеет, как и приготовления. Его можно только купить в “Доле ангелов”. Цена напитка 1500 Моры. Учитывая маленькую цену, крайне советуем всё скупить, просто потому что напиток крайне хороший.

Ягодная газировка

Судя по форме ягод, это скорее всего морс из смородины. Крайне освежающий напиток, даже будучи тёплым он пробуждает тело, как будто человек выпел что то холодное. Воскрешает персонажа, выдавая ему 15%+550ХП. Также не имеет рецепта и крафта. Получить можно только в “Доле Ангелов” за всё те же 1500 Моры. Крайне имбовая водичка, особенно с учётом цены получения.

Яичная крепость

Бутерброд с колбаской, спрятанной под яичницей. Крайне вкусная штука, всем советую это есть на завтрак хотя бы раз в неделю. Увеличивает силу атаки на 194 единиц на 5 минут. Рецепт выдают на 4 уровне репутации в Мондштадте. Рецепт состоит из 4 яиц, 3 муки и 1 ветчины. Не слишком хороший выбор, для буста урона есть еда получше. Советуем пропустить это блюдо.

Яичница по-тейватски

Прекрасный завтрак и отличная закуска для любого повода и любого начала дня. Воскрешает персонажа и даёт ему 100ХП сверху. Рецепт даётся сразу же, с начала игры. Приготовление состоит из 1 яйца. Крайне советуем воскрешаться этим блюдом, ввиду того, что оно буквально намного дешевле, чем вся остальная еда.

Заключение

Воистину, кухня Мондштадта имеет крайне богатое разнообразие. Так много вариантов завтрака, обеда и ужина. Каждый найдёт себе что то своё. Раздолье для любителей мяса и то же раздолье для вегетарианцев. На этом мы заканчиваем наш кулинарный экскурс по Мондштадту, с вами был Август, и, как обычно, счастья вам!