# ⭐️Пятничный рецепт: фаршированные помидоры по-набонэски

Друзья! Настала пятница - долгожданный многими день (хе-хе). Однако, не спешите радоваться только желанными выходными: мы подготовили для Вас сюрприз! Сегодня разберём очень интересное блюдо: фаршированные помидоры по-набонэски. В этой ёмкой работе я представлю прекрасный, очень простой рецепт, по которому Вы сможете приготовить настоящий гастрономический шедевр.

Содержимое статьи:

Немного истории и лора 🍅

Как получить рецепт в игре? 🎮

Готовим фаршированные помидоры по-набонэски! 🥘

Заключение 🔚

Немного истории и лора 🍅

На самом деле, блюдо имеет не самую богатую историю, но от этого не перестает быть очень вкусной!

Блюда из помидоров встречаются во многих европейских и азиатских кухнях, к примеру, во французской. В комбинации с мясом появляются уникальные оттенки, которые делают запечённые помидоры максимально изысканным!

Как получить рецепт в игре? 🎮

Родиной данного блюда в игре является Фонтейн

. Соответствующий рецепт можно приобрести Сангинетти в «Дебор Отель» за 5000 моры, что, несомненно, является плюсом для многих игроков, так как для получения рецепта не нужно проходить сюжет/квесты и т.д.

Это трёхзвёздночное (⭐️⭐️⭐️) блюдо

, которое очень полезное и с точки зрения геймплея! Так, оно увеличивает силу атаки всех членов отряда на 194 ед. на 300 сек. Причём отмечу, что применять его по отношению к персонажам других игроков в кооперативном (совместном) режиме игры нельзя!

Готовим фаршированные помидоры по-набонэски! 🥘

И так, перейдём к рецепту! Перед гайдом напишу описание самого блюда:

«Блюдо из мяса и овощей. Берут круглые помидоры, проделывают в них отверстие, ровно заполняют рубленым мясом и жарят до готовности. Это кисло-сладкое нежное блюдо - постоянный гость на столе в Фонтейне.»

На самом деле, в реальной жизни оно состоит из тех же ингредиентов, что и в игре:

🍅Помидоры крупные 4 шт.

🥩Свиной или говяжий фарш 200 гр.

🥬Зелень

🧂Соль, специи по вкусу

🥫Томатная паста или кетчуп 80 гр. + вода 150 гр.

Специально для Вас мы сделали видеогайд по готовке блюда, которое я прикреплю для Вашего же удобства:

Шаги приготовления:

1️⃣.

К фаршу добавляем рубленную зелень, соль и специи. Все хорошо перемешиваем.

2️⃣.

У помидоров отрезаем верхушки и вырезаем середину, как показано на видео. В каждый помидор выкладываем начинку.

3️⃣.

Воду смешиваем с томатной пастой. Выкладываем помидоры в форму для запекания и заливаем сверху томатным соусом. Отправляем выпекаться в духовку на 25-30 минут, при 180С.

4️⃣. Вуаля! Ваши фаршированные помидоры готовы!😎

Заключение 🔚

Помидоры и вправду удивительные овощи

Они нашли себе место практически во всех кухнях земного шара, причём, что самое интересное, помидоры используются в различных вариациях и модификациях: вареном, жареном, тушеном видах, даже в комбинации с мясом, про что мы и поговорили сегодня! Любителей данного блюда немало, поэтому надеемся, что наша статья была интересна и полезна для Вас!

Не забывайте следить за нашим сайтом

GenshinDrop

, чтобы оставаться в курсе всех важных новостей! Всех благ, читатели!