# Рецепт тулумбы и немного истории

Уважаемые читатели!

Уже как традиция, в каждую пятницу мы выпускаем рецепт одного игрового блюда, и, несмотря на то, что сегодня далеко не пятница, мы решили Вас порадовать. Думаю, многие из Вас слышали про такое блюдо, как тулумба. На самом деле, оно не столь распространено в наших краях, из-за этого некоторые могут быть вообще не в курсе о его существовании. В этой ёмкой работе я представлю прекрасный, очень простой рецепт, по которому Вы сможете тулумбу!

Содержимое статьи:

Немного истории 🍡

Описание 🌟

Готовим тулумбу в реальной жизни! 🍪

Заключение 🔚

Немного истории 🍡

Вообще, я не смогу поговорить сейчас так же подробно, как в прошлых статьях. Всё из-за того, что я не являюсь специалистом в изучении истории родины данного блюда а также него самого. Могу лишь сказать, что тулумба - это десертное блюдо, считающееся изначально персидского происхождения, но имеющее огромную популярность в ряде других государств, таких как Армения, турция и множество стран Европы.

Готовиться из простого теста, обжаривается в масле до готовности. Сами трубочки крайне редко достигают отметины 5 сантиметров, форму готовых изделий можете увидеть на фотографии сверху.

Описание 🌟

«Тулумба» - еда, которую может приготовить игрок.

Рецепт тулумбы можно приобрести у Энтеки в городе Сумеру за 5.000 моры.

Готовим тулумбу в реальной жизни! 🍪

И так, друзья!

С теоретической частью, где я немного рассказал Вам об истории игрового и реального блюда (главного компонента) мы закончили. Предлагаю перейти к практике. Ниже прикреплю необходимые ингредиенты для готовки блюда, поэтапную инструкцию,

а также видеогайд самого процесса, для Вашего же удобства!

❔Необходимые ингредиенты:

🧊Вода 200 гр.

🥛Молоко 100 гр.

🧈Сливочное масло 100 гр.

🌾Мука пшеничная 200 гр.

🧂Щепотка соли

🥚Яйца 2 шт.

🍶Растительное масло для жарки

❕Для сиропа:

🧊Вода 200 гр.

🧂Сахар 150 гр.

А теперь подробный инструктаж, как и обещал!

1️⃣. В сотейнике смешиваем воду, молоко, сливочное масло и щепотку соли. Ставим на плиту и готовим на среднем огне несколько минут, пока смесь не закипит. Добавляем муку и очень хорошо перемешиваем венчиком, готовим несколько минут.

2️⃣. Снимаем тесто с огня и даем ему немного остыть, а затем по одному добавляем яйца и очень хорошо перемешиваем.

3️⃣. Растительное масло ставим на средний огонь и разогреваем. Выкладываем тесто в кондитерский мешок и выдавливаем прямо в масло примерно 5 см теста, отрезаем его ножом смоченным в воде, как показано на видео. Готовим несколько минут, до золотистого цвета.

4️⃣. Для сиропа, в кастрюле смешиваем воду и сахар, ставим на плиту и готовим смесь на среднем огне 20-25 минут, до золотистого цвета.

5️⃣. Готовые пирожные опускаем в остывший сироп на несколько минут или поливаем сверху, если не хотите чтобы было слишком сладко.

Вуаля, Ваш вкусный завтрак/перекус/десерт готов!

Заключение 🔚

Наша маленькая статья подошла к концу!

Будет прекрасно, если она окажется для Вас полезной при готовке данного и вправду универсального блюда! Если это так, то обязательно напишите о своем опыте в комментариях будет очень интересно почитать! До новых встреч, будьте счастливы!