# Рецепт фруктового мармелада и немного истории 🍭

Уважаемые читатели! Близятся выходные, и мы,

уже как традиция, в каждую пятницу мы выпускаем рецепт одного игрового блюда. Думаю, многие из Вас еще с детства слышали и любят мармелад.. В этой ёмкой работе я представлю прекрасный, очень простой рецепт, по которому Вы с лёгкостью сможете приготовить фруктовый мармелад собственноручно!

Содержимое статьи:

Немного истории 🌍

Описание 🌟

Готовим фруктовый мармелад в реальной жизни! 🍭

Заключение 🔚

Немного истории 🌍

Вообще, данное слово происходит от португальского

marmelada

и первоначально обозначало традиционный пластовой мармелад из айвы. Благодаря быстрому и бурному развитию  англо-португальских торговых отношений, слово достаточно рано проникло в Англию, где со временем им стали называть цитрусовый джем особого рода. В русском языке значение заимствованного слова «мармелад» было позднее расширено на значительный ассортимент фруктово-ягодных десертов, которые в языках других европейских стран мармеладом не называются.

Описание 🌟

«Фруктовый мармелад»

- еда, которую может приготовить игрок. Рецепт фруктового мармелада можно приобрести у Луи в Кур-де-Фонтейне за 5000 моры.

Готовим фруктовый мармелад в реальной жизни! 🍭

И так, друзья!

С теоретической частью, где я немного представил Вам небольшую сводку истории игрового и реального блюда мы закончили. Предлагаю перейти к практике. Ниже прикреплю необходимые ингредиенты для готовки, поэтапную инструкцию,

а также видеогайд самого процесса, для Вашего же удобства!

❔Необходимые ингредиенты:

🍊Апельсины крупные 3 шт.

🧂Желатин 10 гр.

🍬Сахар 50 гр.

Подробный инструктаж, как и обещал!

1️⃣. Апельсины нарезаем пополам, выжимаем из них сок и аккуратно вынимаем всю мякоть.

2️⃣. Выливаем сок в сотейник, добавляем сахар и перемешиваем, ставим на плиту и готовим 5-10 минут. Уменьшаем огонь и добавляем желатин, еще раз перемешиваем до полного растворения желатина. Снимаем с огня и даем немного остыть.

3️⃣. Разливаем массу в формочки из половинок апельсина и убираем в холодильник примерно на час, до застывания. Готовые мармеладки посыпаем сахаром.

Вуаля, Ваш вкусный завтрак/перекус/десерт готов!

Заключение 🔚

Наша маленькая статья подошла к концу!

Будет прекрасно, если она окажется для Вас полезной при готовке данного и вправду универсального блюда! Если это так, то обязательно напишите о своем опыте в комментариях, будет очень интересно почитать! До новых встреч, будьте счастливы!