# Пятничный рецепт «Анемо Солянки» и немного истории 🍜

Уважаемые читатели!

Уже как традиция, в каждую пятницу мы выпускаем рецепт одного игрового блюда и, следуя традициям, публикуем очередную статью с уникальным рецептом. Думаю, многие из Вас любят солянку. Она имеет не только интересную историю (о чём я сегодня также поговорю), но ещё и невероятные вкусовые качества. В этой ёмкой работе я представлю прекрасный, очень простой рецепт, по которому Вы сможете приготовить «Анемо Солянку» в домашних условиях!

Содержимое статьи:

Немного истории 🍜

Описание 🌟

Готовим «Анемо Солянку» в реальной жизни! 🍲

Заключение 🔚

Немного истории 🍜

Совершенно не секрет, что традиционная солянка уже несколько веков является национальным блюдом славян. Весьма занимательно, что солянка имеет не только прекрасные вкусовые характеристики, но и богатую и интересную историю. Рецепт настоящей солянки появился далеко не в ближайших веках. В этом разделе статьи я постараюсь преподнести Вам основную, самую базовую информацию об истории данного блюда.

Первое блюдо, солянку-суп, в кулинарной литературе характеризуют как «жидкую солянку», а второе, закусочное или основное мясное или рыбное блюдо из тушёных овощей или квашеной капусты в свою очередь конкретизируют как «солянка на сковороде». Многие эксперты уверены, что сначала, по разным данным в XV или XVII веке, в крестьянской среде появилось тушёное овощное блюдо или густая похоёбка с мясом, капустой, луком и огурцом. По мнению В. В. Похлёбкина, с изобретением водки солянка выступала ей «блюдом-противовесом» и именовалась также похмелкой. Селянкой в противовес городским жидким супам называли сельскую еду собственного приготовления приезжавшие в город рыбаки. Со временем кисло-солёно-острая основа похлёбки значительно усилилась за счёт приправ (маслин, каперсов, лимона, хлебного кваса или грибов. В современном виде его суп солянка появился сначала в городских трактирах, а потом и на страницах кулинарных книг только в XIX веке.

В острой полемике, развернувшейся во второй половине XX века среди филологов и кулинаров по поводу правильного названия двух блюд, вариант «солянка», от слова «соль», объявлялся коверканьем русского языка, а вариант «селянка» - искажением.

Сторонники «селянки», от слова «село», ссылались на словари М. И. Фасмера и В. И. Даля, в которых для блюда фиксировалось только слово «селянка». «Селянка» преобладала и в произведениях русской художественной литературы XIX века. В первом словаре советской эпохи слово «солянка» приводилось с пометами «разговорное» и «неправильное», что отражало сосуществование и борьбу в живой речи 1920-1930 годов старого варианта «селянка» с новым - «солянкой». Возможно, новое название «солянка» отражало и усилившийся солёный и острый вкус блюда. Многие считали такую картину словарной подачи к 1970-м годам правильной, отражавшей победу в речевом обиходе варианта «солянка». В варианте «селянка», понимаемом как «сельская пища», отмечалась также его изначальную искусственность по сравнению с другими русскими названиями кушаний, обычно указывающих на способ приготовления или употребления блюда (окрошка - от «крошить», похлебка - от «хлебать», болтанка - от «взбалтывать»).

Описание 🌟

«Анемо Солянка» - особое блюдо, которое игрок может получить, готовя Солянку Архонта при помощи Венти. Рецепт Солянки Архонта можно получить, поговорив с Винд на Пике Буревестника.

Готовим «Анемо Солянку» в реальной жизни! 🍲

И так, друзья!

С теоретической частью, где я немного рассказал Вам об истории игрового и реального блюда (главного компонента) мы закончили. Предлагаю перейти к практике. Ниже прикреплю необходимые ингредиенты для готовки блюда, поэтапную инструкцию,

а также видеогайд самого процесса, для Вашего же удобства!

❔Необходимые ингредиенты для теста:

🥔Картофель 4-5 шт.

🥩Говядина 300 гр.

🥫Томатная паста или кетчуп 100 гр.

🧄Чеснок 1 зубчик

🥕Морковь 1 шт.

🧅Лук 1 шт.

🧂Соль и специи по вкусу

🫛Горошек для украшения

А теперь подробный инструктаж, как и обещал!

1️⃣. Говядину и овощи, нарезаем небольшими кубиками.

2️⃣. Обжариваем говядину на сковороде, до золотистого цвета. Затем добавляем овощи и готовим ещё 8-10 минут.

3️⃣. Добавляем томатную пасту, соль, специи и немного воды, хорошо перемешиваем. Тушим на медленном огне, под закрытой крышкой, примерно один час до мягкости картофеля. Украшаем блюдо, как показано на видео.

Вуаля, Ваш вкусный завтрак/обед/ужин готов!

Заключение 🔚

Наша маленькая статья подошла к концу!

Будет прекрасно, если она окажется для Вас полезной при готовке данного и вправду удивительного блюда! Если это так, то обязательно напишите о своем опыте в комментариях будет очень интересно почитать! До новых встреч, будьте счастливы!