# Ивенты в честь годовщины Геншин Импакт 2024: краткий обзор

ㅤ

28 сентября

Genshin Impact отметил свой

четвёртый день рождения

, и в честь этого

знаменательного события

разработчики запустили

целую серию

ивентов с

щедрыми наградами

. Ниже расскажем

всё

, что вам нужно знать о

каждом из них

!

Содержание:

I. Особая доставка Тейвата

II. Воспоминания среди звёзд

III. Путешествие по Акаше

IV. Дары новых странствий: благодарность и признательность

V. Воспоминания о Тейвате

Особая доставка Тейвата

Для участия в событии перейдите по

ссылке

!

Описание события:

Праздник вот-вот начнётся. Количество доставок резко возросло.

Помогите Кираре доставить посылки и подарить всем немного радости! Для вас есть особая посылка!

Время проведения события:

27

сентября –

7

октября

Прохождение события:

ㅤВыполните

базовые активности

в игре

(вход, ежедневные поручения, трата смолы)

, зайдите

в соцсети

игры и

поделитесь

событием, чтобы получить

6 посылок

.

ㅤЗатем

доставьте

по посылке в

каждый

из

шести регионов

нужному

получателю

, выбрав

одного

из двух персонажей

по описанию

.

Награды:

ㅤЗа каждую

доставленную посылку

вы будете получать

внутриигровые ресурсы

и

блюда

, а за

завершение события

– доставку

всех

шести посылок – вам на почту вышлют

40

примогемов и рецепт

«Восхитительные странствия»

.

•❅──────✧❅✦❅✧──────❅•

Воспоминания среди звёзд

Для участия в событии перейдите по

ссылке

!

Описание события:

Вспомните лучшие моменты и насладитесь видами Тейвата!

Время проведения события:

28

сентября –

12

октября

(внутриигровые данные актуальны на 25 сентября; всё, что после, ивентом не учитывалось)

Прохождение события:

ㅤВо время события

открывайте книги

, чтобы посмотреть

внутриигровую статистику

с интересными фактами. За такое

«воспоминание»

о каждом регионе вы будете

получать примогемы

и

косметику

для своего

внутриивентового аватара

в игровом режиме

«Путешествие по Акаше»

, которую можно использовать

не только в чат-комнатах

, но и для

создания карточки

в разделе

«Итоги года»

.

ㅤТакже вы можете выслать

своим друзьям

, не заходившим в игру

14 дней

, уникальный

код приглашения

, и получить за это

суммарно

до

100

примогемов.

Награды:

ㅤ

120

примогемов за

просмотр воспоминаний

+ до

100

примогемов за

приглашение вернуться

в игру по коду.

•❅──────✧❅✦❅✧──────❅•

Путешествие по Акаше

Для участия в событии перейдите по

ссылке

!

Прохождение события:

ㅤВыберите

локацию

, чтобы через подбор попасть в комнату

Путешествия по Акаше

, где можно взаимодействовать с

другими игроками

. Игроки также могут

перемещаться

в конкретные комнаты через

уникальные номера

комнат.

ㅤВ

каждой комнате

будет

один персонаж

. Взаимодействуя

с ним

и

с другими объектами

на локации, вы сможете

выполнить условия

прохождения веб-ивента и

получить награды

.

Награды:

ㅤПо

10

примогемов на

каждую

локацию

(суммарно

60

примогемов)

,

внутриигровые ресурсы

и

украшения

для аватара.

•❅──────✧❅✦❅✧──────❅•

Дары новых странствий: благодарность и признательность

Время проведения события:

28

сентября –

8

ноября

Подробности события:

ㅤСерия из

четырёх

писем с

400

примогемов, которые

каждый день

будут приходить на

внутриигровую почту

при входе в игру. Кроме

примогемов

, игроки также получат

нового питомца

Первенца пламени,

2

Слабой смолы,

2

Освящённых эликсира и инструмент

«Коробка бабах»

.

•❅──────✧❅✦❅✧──────❅•

Воспоминания о Тейвате

Описание события:

Ваши следы можно увидеть в каждом уголке земли, и где бы вы ни были, ваши воспоминания навсегда останутся в этом мире.

Иногда те, кто проделал очень долгий путь, склонны забывать невероятные вещи, которые они видели по дороге, поэтому очень важно запечатлеть моменты прошлого, чтобы было на что оглянуться.

Время проведения события:

28

сентября –

8

ноября

Прохождение события:

ㅤВ течение

шести дней

подряд игроку будут предлагаться

различные места

для

фотосъёмки

в

шести доступных регионах

. На время ивента будет выдана

особая «фотокамера Паймон»

, с помощью которой на

указанных точках

можно будет

сделать фото с персонажами

на фоне пейзажей с

трёх

разных ракурсов.

ㅤДля получения

наград

необходимо сделать

по одному снимку

в каждом месте в соответствии

с требованиями

.

Награды:

ㅤЗа

успешное

выполнение

каждого задания

вы получите по

30

примогемов

(

60

за последние два задания)

и

ресурсы

, что

в сумме

составляет

420

примогемов, а также

особый

предмет

«Альбом воспоминаний о Тейвате»

.

•❅──────✧❅✦❅✧──────❅•

Делись своими впечатлениями о четвёртой годовщине Genshin Impact в комментариях!