# Как купить донат в Genshin Impact из России в 2025 году

ㅤДонат в Геншин Импакт в 2025 году стал гораздо сложнее. Из-за закрытия простого пополнения игры напрямую картами или QIWI, многие Путешественники испытывают сложности и ищут способы купить

БП

в Геншин,

луну

или

Кристаллы Сотворения

.

ㅤМы рассмотрим самые простые и выгодные варианты пополнения игры и покупки наборов.

Общая информация

ㅤНа данный момент существует несколько как официальных, так и неофициальных способов донатить в игру.

Первые

гарантируют вам сохранность средств, аккаунта и

полностью исключают риски нарваться на мошенников

.

Вторые же

, если вы покупаете игровые предметы на проверенных и зарекомендовавших себя сайтах (например

GenshinDrop

или

Donatov.net

.), предложат

более низкие цены

на донат, при этом они могут

вызвать тревогу

и требовать времени,

чтобы проверить надёжность выбранного посредника

.

На сегодняшний день цены для игроков из России следующие:

Оплата без посредников

ㅤЕсли вы не хотите прибегать к услугам посредников, то вы можете использовать официальные способы пополнения Genshin Impact.

ㅤВ них входят:

📱 Оплата с мобильного счёта вашего оператора

💳 Оплата через иностранный PSN

💸 Оплата через приложение Сбербанка

🍏 Оплата через AppStore

ㅤОплата через телефонный номер доступна напрямую из игры или при донате через официальный сайт. Чтобы воспользоваться ею, вам нужно пополнить свой мобильный счёт и указать телефонный номер при оформлении заказа.

ㅤПокупки через PSN доступны только игрокам PlayStation,

чей аккаунт зарегистрирован не в России

. Вы можете создать новый аккаунт PSN и перепривязать к нему учётную запись Genshin Impact.

ㅤЧерез Сбербанк вы сможете приобрести

Кристаллы Сотворения

(Genesys Crystals) и

Благословение полой луны

(Blessing of the Welkin Moon). Для покупки просто вбейте слово Genshin в строчку поиска внутри приложения.

Оплата с использованием сайтов-партнёров и сторонних сервисов

ㅤЕсли вы, по каким-то причинам, не можете задонатить в Genshin Impact через игру, вы можете воспользоваться безопасными посредниками, такими как

GenshinDrop

или

Donatov.net

.

ㅤНа сайте GenshinDrop вы можете

купить Кристаллы Сотворения по UID с двойным бонусом

и получить много примогемов после их конвертации.

Покупая по UID вы ничем не рискуете

, потому что это общедоступная информация и

никто не сможет откатить донат

или вернуть себе деньги и как-то обмануть вас.

ㅤТакже вы

можете купить Благословение полой луны

, причём не один, а целых шесть раз! У нас как раз есть удобные наборы,

позволяющие сэкономить на донате в Геншин

.

ㅤ

Благословения полой луны

— это специальная

подписка, которая даёт по 90 Камней Истока при входе в игру

. Если не пропускать дни, то

суммарно вы сможете получить 2700 примогемов за месяц

. В качестве бонуса

за каждую луну вам подарят 300 Кристаллов Сотворения

, которые можно отложить на будущие покупки (например на новые скины) или же также перевести в гемы.

А вот

купить БП для Genshin вы сможете на втором сайте

, который также принадлежит нам, но

работает немного по другим правилам

.

Другие способы

ㅤЕсли вы хотите купить БП для Геншин из России, мы можем помочь вам. На сайте

Donatov.net

всегда в наличии

Боевой пропуск

.

ㅤ

Боевой пропуск

или же

Жемчужный Гимн

— дополнительная шкала наград, которая позволяет

получить больше ресурсов прокачки и бесплатные молитвы

. Стоит такой пропуск достаточно дорого, но вы можете

купить БП дешевле на Donatov.net

.

ㅤК сожалению,

отправить пропуск по UID сейчас нельзя

— его можно получить

только с входом на аккаунт

, но мы

с большим вниманием и осторожностью подходим к вопросам безопасности

и доверия наших Путешественников.

ㅤУ

Боевого пропуска

есть две версии —

Жемчужный хор

и

Жемчужный гимн

.

ㅤ

Жемчужный хор

— базовая платная версия пропуска. Она открывает доступ к

полной шкале наград

и даёт возможность

получить больше бонусов за прокачку уровня БП

. Выполняйте ежедневные, еженедельные задания и задания на весь патч, чтобы получать опыт и открывать новые награды.

ㅤСуммарно в БП 50 уровней, а

за одну игровую неделю можно открыть до 10

и открыть соответствующие бонусы.

ㅤНа

30 уровне

пропуска вы сможете

получить особую награду

—

лимитированное 4* оружие на выбор

. Всего доступно 10 штук,

по паре каждого типа

: двуручный меч, одноручный меч, копьё, катализатор и лук. Всё оружие станет отличным пополнением коллекции.

ㅤТакже

за каждый десятый уровень

вы сможете разблокировать

обычные и ивентовые молитвы

и

680 Камней Истока

.

ㅤ

Жемчужный гимн

— более дорогая версия

хора

, открывающая доступ сразу к

10 первым уровням БП

и расширяющая список наград. Вы получите

5 слабой смолы

,

карточку для профиля в тематике обновления

и

уникальный рецепт элемента декора для Чайника Безмятежности

.

ㅤБП длится 40 дней, поэтому не забудьте вовремя покупать и закрывать его!