# Кого лучше крутить в 3.5 Genshin Impact: Сайно,  Дехью, Аяку или Шань Хэ?

Наверное, многие из вас уже задавались этим вопросом, и сейчас я расскажу, кого же всё-таки лучше выбрать.

Содержимое статьи:

Введение🧠

Первая половина 3.5🌟

Вторая половина 3.5✨

Заключение❤️‍

Введение🧠

Обновление 3.5 стартует 1 марта 2023 года. Каждая половина будет длиться 21 день. В первой у нас будут

Сайно и Дэхья

, из четырехзвездочных с ними идут

Беннет, Барбара, Коллеи

.

В оружейном баннере мы увидим следующее оружие:

Посох алых песков

(копье, сигна Сайно)

и

Маяк тростникового моря

(двуручный меч, сигна Дэхьи)

, из четырёхзначных:

Вспышка во тьме (одноручный меч), Охотник во тьме (лук), Гроза драконов (копье), Око сознания (катализатор), Церемониальный двуручный меч (двуручный меч)

.

Во второй половине нас ждут

Аяка и Шэнь Хэ

, а с ними

Мико, Диона и Сахароза

. В оружейном баннере будет

Рассекающий туман

(одноручный меч, сигна Аяки)

и

Усмиритель бед

(копье, сигна Шэнь Хэ)

, по четырехзвездочным персонажам пока что информации нет.

Первая половина 3.5🌟

Разберем более детально первую половину баннеров, в которой нас ждут

Дэхья и Сайно

.

Дэхья

- член бригады пустынников, наемник из Сумеру, очень сильная и смелая девушка. Она прекрасно подходит на роль мейн дд или же сап дд. Элементальный навык Дэхьи позволяет создавать Огненное узлище, которое увеличивает сопротивление к прерыванию персонажей, которые находятся в его области и также принимает на себя часть полученного ими урона. Если противники находятся в зоне узилища и получают урон, Дэхья совершает с ним совместную атаку и наносит пиро урон. Взрыв стихии позволяет некоторое количество времени  непрерывно атаковать Кулаками Пламенной Гривы, нанося многократный урон.

На возвышение с 1-90 уровень вы потратите:

2.1 млн моры, 419 опыта героя, 6 великолепных агатов Агнидуса, 9 кусков агата Агнидуса, 9 фрагментов агата и 1 осколок агата Агнидуса. 36 золотого красного шелка, 18 выцветшего и 30 окаймленного красного  шелка, 168 личинок песчаного жировика, 46 светопроводящих тетраэдров.

Для прокачки талантов 10/10/10:

5 млн моры, 3 короны, 18 нитей марионетки (падают с босса Секи но Ками). 18 выцветшего, 66 окаймленного и 93 золотого красного шелка. 9 учения, 63 указания и 114 философии об “Остроумии”.

Сайно

- генерал махматра, который следит за всеми учеными в Академии. Он подходит на роль мейн дд, потому что может наносить непрерывный урон. Элементальный навык позволяет совершить рывок, который наносит противникам электро урон. Взрыв стихии дает Сайно состояние “Поклявшийся прокладывать путь”, который меняет его атаки и элементальный навык. В данном состоянии элементальный навык наносит электро урон по прощади и увеличивает длительность взрыва стихий, также вызывает эффект “Вынесения приговора”, который повышает урон навыка и создает 3 молнии, которые наносят электро урон.

На возвышение с 1-90 уровень вы потратите:

2.1 млн моры, 419 опыта героя. 1 осколок, 9 фрагментов, 9 кусков и 6 великолепных аметистов Ваджарада. 18 свитков божественной магии, 30 свитков печати и 36 свитков запретного проклятья. 46 плодов грома и 168 скарабеев.

Для прокачки талантов 10/10/10:

5 млн моры, 3 короны, 18 мудр зловещего генерала (босс Райден). 18 свитков божественной магии, 66 свитков печати и 93 свитков запретного проклятья. 9 учения, 63 указания и 114 философии о “Наставлениях”.

Персонажи первой половины очень хороши собой, но на начальных рангах прокачать их будет очень тяжело. Оба героя крайне требовательны к выбору команд и артефактов, но рекомендую присмотреться к Дехье, так как она все же менее требовательна, чем Сайно, в отряде тоже может выполнять больше функций чем он. Есть лишь одно очень большое “но”,

после версии 3.5 Дэхья войдет в стандартный баннер

, что значительно снижает её ценность.

Вторая половина 3.5✨

Теперь разберемся со второй половиной, в которой будут

Аяка и Шэнь Хэ

.

Аяка

- наследница клана Камисато комиссии Ясиро. она прекрасный мейн дд, ведь Аяка способна наносить огромное количество крио урона. С помощью навыка (спринта) она может перемещаться с высокой скоростью по воде или суше, а также создавать крио инфузию. Элементальным навыком она наносит крио урон по площади, взрыв стихии создает снежный вихрь, который наносит продолжительный крио урон.

На возвышение с 1-90 уровень вы потратите:

2.1 млн моры, 419 опыта героя. 1 осколок, 9 фрагментов, 9 кусков и 6 великолепных нефрита Шивада, 18 старых и 30 кагуэти и 36 прославленных гард. 46 сердец бесконечного массива и 168 цветов сакуры.

Для прокачки талантов 10/10/10:

5 млн моры, 3 короны, 18 ветвей кровавой яшмы (Аджаха), 18 старых и 66 кагуэти и 93 прославленных гард. 9 учения, 63 указания и 114 философии об “Изяществе”.

Шэнь Хэ

- ученица хранителя Облаков, сильная и холодная девушка из Ли Юэ. замечательный саппорт для крио персонажей.  Элементальный навык дает всем персонажам в отряде эффект ледяного пара, который увеличивает их крио урон. Взрыв стихии призывает духа-талисмана, который наносит крио урон по площади,  уменьшает сопротивление врагов к физическому и крио урону.

На возвышение с 1-90 уровень вы потратите:

2.1 млн моры, 419 опыта героя, 9 фрагментов, 9 кусков и 6 великолепных нефрита Шивада. 18 обычного и 30 мерцающего и 36 элементального нектара. 46 плавников вишапов глубин, 168 цветов Цинь Синь.

Для прокачки талантов 10/10/10:

5 млн моры, 3 короны, 18 бабочек адского пламени (Синьёра). 18 обычного и 66 мерцающего и 93 элементального нектара. 9 учения, 63 указания и 114 философии о “Процветании”.

В данной половине просто идеальные друг для друга персонажи, но также советую выбивать их после 35 ранга, когда будет открыта Инадзума, иначе вы просто не добудете ресурсы для прокачки персонажей. В данной половине рекомендую выбрать Шэнь Хэ, потому что она может подойти в любые команды с крио персонажами, не требовательна к артефактам, а при наличии созвездий, может выполнять роль мейн дд. Аяка же может наносить огромное количество урона, но при правильно подобранных артефактах и команде эти две девушки прекрасно дополняют друг друга, так что выбор остается только за вами.

Заключение❤️‍

В конце хотелось бы сказать, что все персонажи в игре по своему прекрасны, так что выбирайте тех, кто вам действительно по душе. Желаю выиграть 50/50, до новых встреч!