# Рецепт «Креветок в соусе карри» и немного истории 🦐

Уважаемые читатели!

Уже как традиция, в каждую пятницу мы выпускаем рецепт одного игрового блюда, поэтому и сегодня мы решили Вас порадовать. Думаю, многие из Вас любят блюда из креветок. Они имеют реальный аналог и, соответственно, огромную историю (о чём я сегодня также чуть-чуть поговорю), да ещё и невероятно вкусные. В этой ёмкой работе я представлю прекрасный, очень простой рецепт, по которому Вы сможете приготовить блюдо «Креветки в соусе карри»!

Содержимое статьи:

Немного истории 🏛️

Описание 🌟

Готовим «Креветки в соусе карри» в реальной жизни! 🦐

Заключение 🔚

Немного истории 🏛️

На самом деле, в нашей рубрике было немало блюд из креветок. Проведу небольшой экскурс по истории этого удивительного ингредиента, специально для новичков. . Так, мировые археологические находки свидетельствуют, что креветки готовили ещё в глубокой

древности

. Приводя в пример древние цивилизации, стоит упомянуть

Древний Китай

, где их ели вареными, жареными, солеными и в соусах. Древние же

римляне

разводили креветок в специальных водоемах и добавляли в изысканные блюда.

В Средние века креветки были доступны преимущественно жителям прибрежных районов. Их ловили в море и готовили простые блюда.

Настоящий расцвет популярности креветок в

Европе

начался в

17-18 веках

. Их стали регулярно доставлять в страны Средиземноморья, а затем и в другие регионы. В это время появляются изысканные рецепты блюд из креветок в кухнях

Франции, Италии, Испании.

В 19 веке с развитием консервирования креветки распространились по всему миру. В 20 веке были изобретены морозильные камеры на судах, и начался массовый промысел креветок. Сегодня это один из самых популярных морепродуктов в разных странах.

Во время приготовления данного блюда используется небольшое количество

кокосового молока

. Это молочно-белая непрозрачная жидкость, вырабатываемая из мякоти созревшего кокосового ореха. Непрозрачность и насыщенный вкус кокосового молока обусловлены высоким содержанием масла, большая часть которого - насыщенные жиры. Используется как компонент для приготовления различных блюд преимущественно восточной кухни, а также в качестве альтернативы коровьему молоку. Кокосовое молоко следует отличать от «кокосовой воды» (кокосового сока) - натуральной жидкости, находящейся внутри несозревшего

кокосового ореха.

Используется также 1 зубчик чеснока. В мифологии славянских народов змеи ищут целебные травы и исцеляются с помощью них, даже змея, разрубленная пополам, прикасаясь к этой траве, снова срастается. Воспоминания о змеиной траве по преимуществу соединяются с чесноком и луком.

Поэтому чесноку приписываются магические свойства.

По мнению чехов, чеснок на кровле дома оберегает здание от удара молнии.

В Сербии

существует поверье, что если перед Благовещением убить змею, вырастить на её голове луковицу чеснока, потом этот чеснок привязать к шапке, а шапку надеть на голову, то все ведьмы сбегутся и станут отнимать чеснок, потому что в нём заключена великая сила. Тому, кто хотел одержать верх на судебном поединке, колдуны и знахари советовали убить змею, её язык положить в левый сапог, а когда понадобится, то положить в этот сапог три дольки чеснока и идти на судебное заседание или на поле битвы.

Чесноку приписывалось свойство прогонять ведьм, нечистых духов и болезни. Для этой цели сербы натирали себя соком чеснока, а чехи вешали его над дверями. В некоторых деревнях

южной России,

когда невеста отправлялась в церковь, ей завязывали в косу чеснок для предотвращения порчи. В мифологии славян и художественной литературе чеснок - оберег против вампиров. Эти свойства приписывались чесноку в связи с его сильным запахом.

Русины

использовали чеснок, чтобы обнаружить ведьму. Для этого совершался специальный магический обряд: в сочельник после ужина собирался чеснок, разложенный по углам стола, который выращивался до Пасхи. Затем нужно было взять выросшие перья чеснока и продержать их во рту в течение всей службы в церкви, пока не поставят куличи. В этот момент становится видно, что у некоторых женщин на голове подойник с молоком - это и есть ведьмы. Чеснок является божественным растением у

болгар

, а у народов севера - растение сатаны. Согласно украинской легенде, чеснок вырос из зубов колдуньи, поэтому есть его считается грехом.

Чеснок также имеет множество ветхих упоминаний в индийских текстах, таких как

Атхарваведа

, где его рассматривают как средство против болезней, демонов и злых духов.

Буддистское верование

связывает его с амулетами и защитой от колдовства.

При готовке данного блюда также используется столь специфический ингредиент, как

карри

.

Авторитетные источники сообщают

, что археологические находки

из Мохенджо-Даро,

датируемые 2600 годами до н.э., указывают на то, что местные обитатели использовали семена горчицы, фенхеля, зиры и куркуму при приготовлении пищи. Карри, с основными ингредиентами - имбирем, чесноком и куркумой, появились там примерно за 4000 лет до развития европейской культуры. Остатки этих специй были обнаружены на человеческих костях и утвари. В 1510 году португальская торговая миссия на Гоа привнесла в Индию красный перец, помидоры и картофель из Америки. Карри впервые стали известны в XVII веке в англо-индийской кухне, а в 1758 году в кулинарной книге Ханны Гласс появился рецепт "индийского карри". К концу XIX века карри стало популярным блюдом в британских кафе, а с середины XX века его популярность распространилась по всему миру.

Множество блюд с весьма разнообразным составом на Западе называют

«карри»

, хотя в местных кухнях они носят разные имена в зависимости от конкретных ингредиентов, приправ и методов приготовления. Смесь «карри», сочетающая несколько приправ и распространяемая на Западе, впервые попала в Великобританию в XVIII веке, когда британские подданные привезли с Индийского субконтинента смесь, похожую на

гарам масала.

Вне Индийского субконтинента словом «карри» также называют различные местные блюда островов

Юго-Восточной Азии, Индокитая и Океании

, в которые добавляют кокосовое молоко или пасту из пряностей и которые едят с рисом (например, филиппинский гинатан и тайские блюда-кэнг). В такие блюда может добавляться рыба, мясо, моллюски и ракообразные, вместе с овощами или сами по себе, либо только овощи. Сухие карри готовят в небольшом количестве жидкости, которая в процессе готовки испаряется, оставляя на продуктах слой соуса, а карри-соусы содержат значительное количество жидкости:

бульона, кокосового или животного молока, сливок, йогурта, либо овощного пюре, например, томатного.

Археологические находки из

Мохенджо-Даро

, датируемые годами до н. э., позволяют считать, что обитатели этих мест давили семена горчицы, фенхеля, зиры и куркумы пестами и затем использовали при приготовлении пищи. Карри появились там примерно за лет до европейцев.

Основными ингредиентами в карри были имбирь, чеснок и куркума; проанализировав крахмальные зёрна, археологи из Университета штата Вашингтон в Ванкувере обнаружили признаки употребления этих приправ в человеческих костях и на утвари. Также остатки куркумы и имбиря присутствовали на зубах и горшках для еды.

Основание португальской торговой миссии на Гоа в году привело к тому, что в Индию попали красный перец, помидоры и картофель, привезённые из Америки. Хотя на Индийском субконтиненте ни одно блюдо не называется «карри», британцы собрали под этим названием все блюда, содержащие соусы. В английскую кухню карри попали в столетии из англо-индийской; острые соусы стали подавать к варёному и жареному мясу. В издании кулинарной книги Ханны Гласс The Art of Cookery года содержится рецепт «индийского карри» (англ. To make a Currey the India Way).

Карри начали подавать в британских кафе в году, затем их популярность постепенно росла, а в 1940-х и 1970-х она резко увеличивалась. В столетии карри появился на островах Карибского залива вместе с привезёнными туда на сахарные плантации индийскими работниками; также британцы завезли его в Японию, где появилась собственная разновидность карри, настолько популярная, что Япония является вторым в мире потребителем куркумы после Индии. С середины XX века карри распространились далеко от их мест появления, и вошли в международную фьюжн-кухню.

Последним, по моему мнению, важным ингредиентом является

лук

. Священным овощем считался в

Древней Греции.

Там луковица была символом устройства вселенной. Защитник лесов и полей бог Пан, согласно мифологии, был сыном Зевса и нимфы Онеис (единство), являвшейся центром всякого движения, центром, к которому прикреплялись небесные тела, словно слои кожиц на луке. На праздниках фигуру Пана осыпали луком. В Дельфах существовал обычай: кто приносил самую крупную луковицу, - получал от жрецов подарок.

Древние египтяне почитали луковицу, считая её сферическую форму и концентрические кольца символами вечной жизни.

Лук использовался в египетских захоронениях, о чём свидетельствуют его следы в глазницах Рамсеса IV.

Средняя урожайность репчатого лука - около 350 центнеров с гектара. Лучший урожай достигается при температуре 18-20 °С. При температуре ниже 13 °C развитие луковиц замедляется, устойчивость к заболеваниям снижается. При жаркой сухой погоде ухудшается вкус зелени.

Выведено множество сортов, различающихся вкусом и количеством луковиц, а также скороспелостью.

В Крыму

популярен лук с фиолетовой кожурой, так называемый ялтинский лук. Острые сорта выращиваются в двухлетней культуре, сладкие и полуострые - в однолетней.

Путешествовавший в 1927 году по

Испании Николай Вавилов

отмечал самую высокую в мире урожайность валенсийского сорта лука репчатого, достигавшую 5 тысяч пудов с одного гектара. В Валенсии в то время под посевы этого сорта использовалось больше 9 тысяч гектаров.

Описание 🌟

«Креветки в соусе карри»

- еда, которую может приготовить игрок. Рецепт креветки в соусе карри можно приобрести у Джахангира в Порту-Ормос за 2.500 моры.

Готовим «Креветки в соусе карри» в реальной жизни! 🦐

И так, друзья!

С теоретической частью, где я немного рассказал Вам об истории игрового и реального блюда (главных компонентов) мы закончили. Предлагаю перейти к практике. Ниже прикреплю необходимые ингредиенты для готовки блюда, поэтапную инструкцию,

а также видеогайд самого процесса, для Вашего же удобства!

❔Необходимые ингредиенты:

🦐 Креветки 200 гр.

🥥 Кокосовое молоко 100 гр.

🧅 Лук 1 шт.

🧄 Чеснок 1 зубчик

🥬 Зелень

🌶️ Соль, перец, паприка, карри

А теперь подробный инструктаж, как и обещал!

1️⃣ Рис отвариваем до готовности. Креветки обжариваем на сковороде, до золотистого цвета.

2️⃣ Добавляем лук и чеснок, готовим еще пару минут. Добавляем специи и перемешиваем.

3️⃣ Уменьшаем огонь до минимума и добавляем сливки, готовим 5-10 минут. Собираем блюдо, как показано на видео и украшаем зеленью.

Вуаля, Ваш вкусный обед/ужин готов!

Заключение 🔚

Наша маленькая статья подошла к концу!

Будет прекрасно, если она окажется для Вас полезной при готовке данного и вправду удивительного блюда! Если это так, то обязательно напишите о своем опыте в комментариях будет очень интересно почитать! До новых встреч, будьте счастливы!