# Лазурная рыба

Лазурная рыба-алебарда 
 Лазурная рыба-алебарда 
 Лазурная рыба-алебарда один из видов рыбы, которую можно поймать в водоемах Тейвата Основное применение этого материала это приготовление блюд Рыба . Лазурная рыба-алебарда можно найти в дикой природе на просторах Тейвата. Где найти и собрать Лазурная рыба-алебарда вы можете посмотреть на интерактивной карте ниже. 
 Рыба необычной формы, сумерский родственник рыбы-бабочки. У этой рыбы широкий скелет и уникальное изогнутое тело. Легенда гласит, что первый рыбак, поймавший эту рыбу, приложил свою удочку к её хвостовому плавнику и обнаружил, что вся конструкция напоминает некое древковое оружие, так и появилось название «алебарда». В научных кругах эту рыбу называют «якорная бабочка», но «рыба-алебарда» - название куда более образное, поэтому оно чаще используется в обиходе. Несмотря на своё воинственное название и на то, что их сила превосходит силу многих других рыб, рыбы-алебарды, а в особенности - лазурные алебарды, отличаются крайне миролюбивым характером, особенно те, у которых на теле есть синие и золотые полосы. Благодаря прочности своей чешуи и размеру, рыбы-алебарды зачастую не обращают внимания на атаки других обитателей подводного мира, а просто дожидаются, пока противник устанет и уплывет. Однако их сила может оказаться настоящим испытанием для рыболова. Чтобы поймать рыбу-алебарду, нужно относиться к ней, как к крупному зверю. Мудрый рыбак знает, что когда клюёт рыба-алебарда, нужно выкладываться на полную, чтобы истощить её выносливость. Это единственный способ поймать её. 
 Список блюд 
 Материал Лазурная рыба-алебарда прогодится для создания следующих блюд 
 Рыба 
 Рыба 
 Интерактивная карта 
 Где находятся материал Лазурная рыба-алебарда отмечено на интерактивной карте 
 Добавлено 24 августа 2022 года в обновлении 3.0 «Сто свежих роз приносит утро» 
 3.0 «Сто свежих роз приносит утро» 
 3.0 «Сто свежих роз приносит утро»