# Летательные аппараты Тейвата ✈️

Всем доброго времени суток, и сегодня мы с вами поговорим об авиации в условиях

Тейвата

. Хоть у нас всего 2 аппарата на данный момент представлены в игре - это

планер и слаймовый аэростат

, нам есть о чём говорить.

Содержимое статьи:

📍 Планер

⛔ ВНИМАНИЕ, ЦИФРЫ И ФОРМУЛЫ! ЕСЛИ ВЫ ИХ БОИТЕСЬ, НЕ ЧИТАЙТЕ ЭТОТ РАЗДЕЛ!

⛔ СКУЧНЫЕ ЦИФРЫ И ФОРМУЛЫ КОНЧАЮТСЯ ЗДЕСЬ

📍 Слаймовый аэростат

📍 Планер

Начнём с того, что нам очень сильно упрощает передвижение - с планера. А вообще, чтобы всё понять и со всем разобраться, нам обязательно придёться лезть в такую науку, как физика, а если конкретнее -

аэродинамика

. Да, да, такие злые термины, как потоки, сопротивления, коэффиценты, температуры, и, что наверняка каждый видел в этих ваших интернетах, аэродинамика коровы. Добавим же к этому наш планер!

Для тех, кто в танке - вот

аэродинамика коровы

. Но мы же не за этим пришли, да?

Очень сложно передать словами негодование, когда у персонажа кончается

выносливость

. Особенно, когда ты почти взобрался на вершину, и не замечаешь, как кончается выносливость. Это легко объясняется тем, что персонажи могут уставать и наличием

гравитации

. Так же, выносливость тратится на полёт, а точнее на планирование. Ведь в игре есть прекрасные

крылья

. Камнем вниз персонаж начинает падать именно в момент, когда выносливость кончается, а крылья убираются. Следовательно, пропадает та подъёмная сила, что препятствует силе тяжести. Зная некоторые параметры, можно даже рассчитать подъёмную силу крыльев персонажа. Но это скучно, мы пойдём дальше.

Собсна, сами планеры.

⛔ ВНИМАНИЕ, ЦИФРЫ И ФОРМУЛЫ! ЕСЛИ ВЫ ИХ БОИТЕСЬ, НЕ ЧИТАЙТЕ ЭТОТ РАЗДЕЛ!

Из-за чего в первую очередь находится в воздухе любое летательное средство с крыльями? Правильно, из-за подъёмной силы! А что это такое? Ну, если вкратце, часть полной аэродинамической силы, перпендикулярная вектору скорости движения летательного аппарата. Ещё у нас сила лобового сопротивления имеется (если по тупому - наш персонаж) Полная аэродинамическая сила же складывается из сложения векторов сил сопротивления и подъёмных сил. Короче, смотрим на картинку

Как и почему возникают те или иные силы, нам неинтересно, да и зачем, если в условиях Тейвата существует только сила притяжения? Но вот подъёмная сила в игре всё же присутствует (иначе полёты были бы невозможными). Грубо говоря, подъёмная сила возникает при неравномерном обтекании тела, и при поворотах нашего крыла она же и возникает. Короче, смотрим на картинку, от неё всё расскажу

Угол альфа на этой картинке есть угол атаки профиля. В бородатые времена научные учёные посидели, почесали репу и поняли формулы для нахождения для нахождения силы подъёмной и лобового сопротивления. В итоге там появился коэффициент подъёмной силы и коэффициент лобового сопротивления. Чем больше угол атаки, тем больше сопротивления. В теории, если не будет угла атаки, то и сопротивления не будет, но это даже в теории невозможно. Теперь я вам покажу две формулы, для удобства назовём их

Биба

и

Боба

Знакомьтесь, Биба (подъёмная сила)

Знакомьтесь, Боба (лобовое сопротивление)

Преобразуем Бибу и Бобу и получаем это

А если в виде графика, то

Наносим на график коэффиценты и получаем закономерность. Чем больше угол атаки, тем больше подъёмная сила, вместе с сопротивлением. Но при определённом угле подъёмная сила резко падает, при растущем сопротивлении. Это называется срыв потока.

Всё это канеш интересно, но назревает вопрос - а как понять, крутое ли у нас крыло или нет, при этом не копаясь в формулах? Ответ - это можно понять, не копаясь в формулах - нужно просто Бибу поделить на Бобу, и мы так получим коэффицент аэродинамического качества крыла. Всё просто, чем больше коэффицент, тем круче крыло

В общем-то всё просто, даже несмотря на то, что это физика и это сложно. Вспоминаем формулы Бибы и Бобы, в итоге мы можем делить коэффициенты, а не сами силы. Но можно ещё круче. Собственно, мы подходим к моменту для чего мы здесь и собрались. Аэродинамическое качество характеризуется углом тетта (угол между подъёмной силой и полной аэродинамической силой)

Преобразуем, чтобы было ещё проще

После этого делаем некоторые упрощения, забываем про центры масс, центры давления, аэродинамические фокусы и так далее, упрощаем, добавляем подобие треугольников и получаем, что если наш летательный аппарат будет двигаться равномерно и прямолинейно (а значит есть баланс сил), например, во время захода на посадку, когда летательный аппарат движется с выключенными двигателями по глиссаде, то приближённо можно найти коэффициент аэродинамического качества. А значит, теперь мы можем применить теорию на практике и узнать насколько хороши наши крылья в Геншине. Собсна, вот график

⛔ СКУЧНЫЕ ЦИФРЫ И ФОРМУЛЫ КОНЧАЮТСЯ ЗДЕСЬ

Подъёмная сила в

геншине

существует лишь в виде восходящих потоков воздуха, мол, только так в геншине можно взлететь последствием планера. Ещё я мог бы порассуждать о реальных планерах, но это скучно и неинтересно.

Чтобы узнать насколько харош наш

планер

, нам нужно понять, какое именно расстояние он способен преодолеть, без воздействия силы тяг. В этом нам поможет

«Аэродинамическое качество»

. Точнее угол, а еще точнее отношение катетов прямоугольного треугольника, то, что мы выводили в первой части.

Разберём следующий пример:

Тут траектория полёта персонажа. Как мы видим, она прямолинейна и равномерна (законы Ньютона и школьная физика передают вам поклон). Также мы провели трассировку положения персонажа, путём расположения крестиков положения персонажа через равные промежутки времени. Как мы видим, так и происходит снижение. Если что, эта линия в авиации называется глиссадой.

Глиссада образует угол с горизонталью (белая линия). Угол между красной и белой линиями и определяет

«Аэродинамическое качество»

летательного аппарата. То, о чём мы говорили ранее.

Для произведения расчёта, можно наложить один катет треугольника (синяя линия) на другой (белую линию), тем самым определив, какое количество единиц по горизонтали персонаж пролетит, опускаясь на одну единицу по вертикали, вычислив значение в 3.2 единицы. Если что, это очень мало, и при планировании с высоты в 100 метров, персонаж пролетит, немного немало, 320 метров. В реальности, самый ближайший показатель у… Воробья. У него показатель 4. Ха-ха, отсылка на Большой Скачок в китайской истории 😀Несмотря на свою ограниченность, игровой планер вполне успешно выполняет свою задачу, пускай и не слишком эффективно. Однако его пользу в исследовании мира сложно недооценивать. Полученные знания из статьи, вряд ли помогут вам улучшить свои навыки обращения с планером, но даже так, мы с вами только что разгадали ещё одну загадку Тейвата.

📍 Слаймовый аэростат

Теперь же мы с вами поговорим на тему

слаймового аэростата.

Сам слаймовый аэростат.

По факту говоря, всё просто, слайм легче воздуха, из-за чего постоянно летает (в

геншине существуют слаймы, которые постоянно в полёте

). Очевидно, что аэростаты летят в том направлении, куда слайм сам будет направлен. Следовательно, мы можем предполагать, что слаймов можно приручить. Тут особо не о чем говорить, нежели о планерах, ибо это буквально

воздушный шарик с грузиком

- подъёмная сила позволяет поднять груз

Учитывая этот момент, мы с вами можем задаться вопросом - а что, если насовать

много слаймов

в один загон, связать их между собой, и научиться управлять ими как одним слаймом? Ответ будет простой - вы получите абсолютно безопасный

дирижабль

! Т.е, вероятность взрыва будет нулёвой, как у реальных дирижаблей, наполненными водородом или гелием. А если учесть факт того, что в сюжете упоминается то, что в

Фонтейне

существуют некие летательные аппараты, то мы можем догадаться, что скорее всего, речь именно об этих аэростатах

Что же, надеюсь, я вас не слишком нагрузил. Желаю вам всем хорошего времени суток и буду рад почитать комментарии, ибо оно помогает мне делать мой контент лучше :D