# Магмовая рыба

Магмовая рыба-боец стремнин 
 Магмовая рыба-боец стремнин 
 Магмовая рыба-боец стремнин один из видов рыбы, которую можно поймать в водоемах Тейвата Основное применение этого материала это приготовление блюд Рыба . Магмовая рыба-боец стремнин можно найти в дикой природе на просторах Тейвата. Где найти и собрать Магмовая рыба-боец стремнин вы можете посмотреть на интерактивной карте ниже. 
 Несмотря на название, это существо не рыба, а земноводное средних размеров. Оно имеет довольно уникальную внешность с характерной плоской головой, поразительно похожей на кулачный клинок, что создаёт впечатление постоянной готовности к жестоким схваткам со своими естественными врагами. На самом же деле они мягки по своей природе и ничуть не агрессивны. Настоящее предназначение их грозных на вид «лезвий» - уменьшить сопротивление воды при плавании по рекам. Благодаря особому строению головы они могут быстро перемещаться против бурных течений, за что и получили название «рыба-боец стремнин». Этот подвид рыб-бойцов стремнин, живущий в жидком флогистоне, обладает исключительно прочной кожей, особенно устойчивой к высоким температурам, за что получил прозвище «рыба, которую нельзя зажарить». Конечно, большинство рыбаков-любителей, которым удаётся поймать магмовых рыб-бойцов стремнин, относятся к ним как к ценным декоративным рыбкам, заботливо ухаживая за ними, а не отправляя их на кухню... 
 Список блюд 
 Материал Магмовая рыба-боец стремнин прогодится для создания следующих блюд 
 Рыба 
 Рыба 
 Интерактивная карта 
 Где находятся материал Магмовая рыба-боец стремнин отмечено на интерактивной карте 
 Добавлено 20 ноября 2024 года в обновлении 5.2 «Сплетение духа и пламени» 
 5.2 «Сплетение духа и пламени» 
 5.2 «Сплетение духа и пламени»