# Марлин

Марлин-алебарда 
 Марлин-алебарда 
 Марлин-алебарда один из видов рыбы, которую можно поймать в водоемах Тейвата Основное применение этого материала это приготовление блюд Рыба . Марлин-алебарда можно найти в дикой природе на просторах Тейвата. Где найти и собрать Марлин-алебарда вы можете посмотреть на интерактивной карте ниже. 
 Рыба необычной формы, фонтейнский родственник рыбы-бабочки. У неё широкий скелет и уникальное изогнутое тело. Легенда гласит, что первый рыбак, поймавший рыбу-алебарду, приложил свою удочку к её хвостовому плавнику и обнаружил, что вся конструкция напоминает некое древковое оружие. Так и появилось название «алебарда». В научных кругах её называют «якорная бабочка», но «рыба-алебарда» - название куда более образное, поэтому оно чаще используется в обиходе. Говорят, что рыба-алебарда цвета морской волны - уникальный случай, когда рыба мигрировала в Фонтейн из вод Сумеру. По сравнению со своими покладистыми сумерскими родственниками, марлин-алебарда более напористая, может длительное время жить в суровых условиях и преодолевать большие расстояния, сопоставимые с маршрутом некоторых торговых судов. Поэтому некоторые моряки считают эту рыбу символом смелости и терпения. 
 Список блюд 
 Материал Марлин-алебарда прогодится для создания следующих блюд 
 Рыба 
 Рыба 
 Интерактивная карта 
 Где находятся материал Марлин-алебарда отмечено на интерактивной карте 
 Добавлено 16 августа 2023 года в обновлении 4.0 «Словно лёгкий дождь без причины» 
 4.0 «Словно лёгкий дождь без причины» 
 4.0 «Словно лёгкий дождь без причины»