# Материалы и шаблоны для Genshin Impact (шрифты, psd баннеры и остальное)

У многих пользователей, ютуберов и просто творческих людей часто возникает потребность в шаблонах для своего творчества посвященного игре Genshin Impact. Мы собрали все, что смогли найти и думаем этот набор материалов облегчит вам жизнь очень сильно. Теперь нет необходимости постоянно искать все по новой, ведь вы постарались собрать очень много всего в 1 месте, это как и PSD шаблоны превью, так и шрифты самого Genshin Impact - все это и многое другое в нашем материале, который надеемся, вышел весьма полезным. Не забывайте добавлять в закладки эту статью, чтобы всегда иметь под рукой шаблоны,

которыми можно воспользоваться при необходимости.

Так же мы регулярно дополняем данные материалы, как только находим новые. Если вы автор одного из материала приведенного в данной статье - можете обратиться в техническую поддержку проекта, если хотите чтобы мы удалили вашу работу с нашего ресурса, мы с радостью пойдем на встречу и уважаем каждую талантливую булочку 💚

Содержимое статьи:

🪶 Шрифты из Genshin Impact

🎴Шаблоны элементов из игры

🎥 Шаблоны для Youtube

📍 Шаблоны для Twitch/Trovo

🪶 Шрифты

Шрифты из Genshin Impact (английский/русский/японский) 🔤

В этом архиве находится

2 файла шрифтов

, они полностью поддерживают Русский язык и могут пригодится вам в вашем творчестве. Называется шрифт TT_SKIP-E и HYWenHei - принципиальных отличий я не увидел, но первый используется в самой игре. Так или иначе набора этих шрифтов вам хватит на все случаи, когда нужно "Повторить" оригинальный стиль игры шрифтами. Рекомендую пользоваться шрифтом TT_SKIP, он точно полностью поддерживает весь Русский Алфавит в стиле Геншина (и буквально используется в игре). Если вы боитесь скачивать файлы со сторонних сайтов, то можете вытащить шрифт из файлов игры по адресу -

Program Files\Genshin Impact\Genshin Impact game\GenshinImpact_Data\StreamingAssets\MiHoYoSDKRes\HttpServerResources\font

Скачать шрифт из Genshin Impact ⬇️

Шрифт Инадзумы 🀄

Здесь находится шрифт повторяющий

весь шрифт Инадзумы

, возможно он пригодится для оформления ваших работ. В архиве он представлен в двух форматах шрифта, устанавливайте тот, который у вас заработает.

Скачать шрифт Инадзумы⬇️

🎴 Шаблоны элементов из игры

Архив со всеми предметами из игры в формате .png 🍏 (без фона)

Собрали для вас архив со всеми предметами (доступными для скачивания в таком формате с картинками) предметов в игре Genshin Impact, переходите по ссылке ниже и выбирайте нужный предмет. У всех удалены фоны (они все сделаны в формате .PNG) и выглядят примерно как выше. Так же они все подписаны, всего их 294 штуки. Включая изображения еды, ключей, ящиков, боксов, шкатулок, деревяшек, склянок, мешочков, оружия, цветов, часов и всего-всего остального из игры.

Открыть каталог .png картинок предметов из игры ⬇️

Шаблон рамки именной карты героя 🃏

Это PSD

шаблон именной карточки персонажа

, куда вы можете поставить свою фотографию или изображение любого интересующего вас героя. Внутри шаблон устроен очень и очень просто, поэтому можно спокойно изменять его как вам угодно (включая фиолетовый фон), при этом он до пикселя повторяет игровую карточку и выглядит весьма красиво. Логотип нашего сайта выделен отдельным слоем, поэтому просто удалите его при использовании этого шаблона.

Шаблон подходит для программы Photoshop.

Скачать шаблон именной карточки из Genshin Impact ⬇️

Шаблон магазинного баннер героя🏬

В магазине есть

интересный вариант баннера персонажа

, поэтому вы можете воспользоваться этим шаблоном - подставить нужного героя и изменить подпись снизу, мы используем шрифты залитые в этой статье ранее, поэтому вы можете сделать максимально красивый магазинный баннер любого героя, убрать лишние звезды (при необходимости).

Скачать шаблон именной карточки из Genshin Impact ⬇️

Шаблон выбора пачки 🗳️

В этом шаблоне есть карточка выбора персонажа (с уровнем) и общий фон, где вы выбираете себе пачку. По факту это 2 разных шаблона, в одном вы вставляете персонажа - указываете уровень - меняете цвет фона на необходимый вам и элемент тоже (все элементы есть в шаблоне - пиро, анемо и тд). После этого вставляете сделанные карточки на шаблон общего выбора.

Скачать шаблон выбора пачки и фона⬇️

Шаблон баннера с крутками (wish banner) ⭕

В этом шаблоне есть карточка выбора персонажа (с уровнем) и общий фон, где вы выбираете себе пачку. По факту это 2 разных шаблона, в одном вы вставляете персонажа - указываете уровень - меняете цвет фона на необходимый вам и элемент тоже (все элементы есть в шаблоне - пиро, анемо и тд). После этого вставляете сделанные карточки на шаблон общего выбора.

Скачать шаблон Wish Banner⬇️

Шаблон Интро персонажа 🦸

Простой шаблон представляющий внешний вид персонажа и его особенности. Стильный и удобный/красивый взятый у самих разработчиков шаблон, подсвечивающий текст в нужных местах самостоятельно. Вы можете изменить любой текст и изображение на этом шаблоне.

Скачать шаблон Интро персонажа⬇️

Карточки предметов 🪙

В этом шаблоне есть разные вариации карточек предметов (всех цветов), они в формате PNG и используя шрифт выше и любые картинки предметов из самой игры вы можете сделать абсолютно любой из интересующих вас предметов.

Скачать карточки предметов⬇️

Карточка магазина 🛍️

Еще один вариант из карточек, здесь есть сразу и рамка (представленная выше) и место под все нужные вам штуки чтобы сделать красоту. Она уже представлена в свою очередь PSD шаблоном, поэтому можно изменять полноценно любые части и цвета.

Скачать карточку магазина⬇️

Шаблоны диалогов 💬

Отлично подойдет для мемоделов. Шаблоны диалогов из Геншин Импакта, которые можно использовать в разных ситуациях. Представляют собой прозрачные PNG изображения с отсутствующим текстом. Так же есть второй вариант шаблона диалогов, где есть уже и реплика снизу и можно заменить фон.

Скачать PNG шаблон диалогов пустых⬇️

Скачать PSD шаблон диалогов и реплики⬇️

Шаблон достижений 🏆

Шаблон плашки достижений из Genshin Impact с разными вариантами кастомизации, ниже находится набор иконок для этой плашки, поэтому можете вставлять любую иконку слева и изменять текст (используется шрифт представленный выше).

Скачать шаблон достижений⬇️

Шаблон созвездий 🌠

Крайне удобный шаблон созвездий, если он вам нужен - внутри есть цвета всех стихий (папка Constellations) и как шрифт используется TTSkip, представленный нами выше в разделе Шрифты. Так же есть пояснение на английском, которое нужно удалить - папка NOTE [Turn this off!!], в остальном это единственный такой шаблон.

Скачать шаблон достижений⬇️

Story Qust шаблон 📖

Хороший и проработанный Story Quest шаблон с главами и текстом, который можно изменить.

Скачать PSD шаблон ⬇️

Фоны персонажей (Инадзума-Снежная) 🖼️

Полноценные фоны для персонажей из Инадзумы и Снежной.

Фоны Инадзума⬇️

Фоны Снежная⬇️

Набор элементов для блога 🧰

В этом архиве 12 элементов для вашего текстового блога оформленного в стиле Ци Ци. Не знал в какую категорию засунуть - но пусть будет здесь. Подойдет для оформления Telegram'а/Вк

Скачать архив⬇️

🎥 Шаблоны для Youtube

Баннеры (шапки) на Youtube - Архив #1 c 10+ баннерами 😶‍🌫️

Мы решили не выкладывать много баннеров отдельно и сделали большой архив со всеми, которые смогли найти.

Там 10+ баннеров и это первый архив с ними

, новые подборки PSD шаблонов баннеров по Genshin Impact для вашего Ютуб канала мы будем выкладывать постепенно в будущем новыми архивами. Если вам интересно посмотреть какие там баннеры, то можете взглянуть на скриншот выше. Часть баннеров так же подходят для Discord/Twitter шапки канала. Устанавливать их очень просто и вы можете сделать на своем канале красоту, персонажа любого из баннера или цвета можно изменить внутри, как и шрифты. Открывать архив необходимо в программе Photoshop, после чего менять текст/картинки и делать другие действия>

Скачать архив⬇️

📍 Шаблоны для Twitch/Trovo

Оверлей набор #1

Хороший оверлей набор под ваши стримы, но без шаблонов, поэтому его предвратительно нужно будет обработать в фотошопе (ведь надписи в нем на английском языке), либо оставить как есть.

Скачать набор⬇️

Оверлей набор #2 (Разные стихии)

Великолепный набор с разными стихиями, автор тут - https://ko-fi.com/s/3eb0ad92f3

Скачать набор⬇️

Оверлей набор #3 (Сяо)

Набор оверлея с Сяо

Скачать набор⬇️