# Все виды грибов Тейвата и где их искать в Genshin Impact?

Что-ж, господа Путешественники, сегодня мы с вами поговорим на тему

грибов

. В

Genshin Impact

. И где эти малютки с большими шляпками водятся. В

Genshin Impact

!

Но для начала, давайте посмотрим для чего нам могут потребоваться грибы:

Грибы для приготовления различных блюд (Гриб)

Грибы для возвышения персонажей (Гриб руккхашава, Светящийся гриб, Морской гриб и Гриб филанемо)

Просто как еда. Да, тупо гриб снямкать! (Гриб-звезда)

Грибы для приготовления различных блюд (Просто гриб, самый обычный, не знаю как его еще назвать)

С самой первой версии игры (

Genshin Impact 1.0

) грибы использовались исключительно как кухонный ингредиент. Отдельно съесть их нельзя!

Вот

список блюд

, которые можно приготовить с использованием обычных грибов:

Иконка блюда

Название блюда

Ингредиенты для приготовления

Выбор лесного стража

Грибы руккхашава ×1

- Гриб ×1

- Гриб-звезда ×1

Грибное ассорти

Грибы руккхашава ×1

- Гриб ×1

- Гриб-звезда ×1

Куриный шашлычок с грибами

Гриб ×1

- Мясо птицы ×1

Рагу Конды

Мясо птицы ×3

- Львиный зев ×2

- Фиалковая дыня ×2

- Гриб ×1

Суп «Три вкуса»

Ветчина ×2

- Мясо птицы ×2

- Побеги бамбука ×1

- Гриб ×1

Фруктовые шашлыки

Гриб ×1

- Мясо птицы ×1

Лапша «Борода дракона»

Мука ×4

- Мясо птицы ×2

- Гриб ×2

- Ветчина ×1

Сердечная лапша

Мука ×4

- Мясо птицы ×2

- Гриб ×2

- Ветчина ×1

«Сельская услада»

Гриб ×3

- Чашечка лотоса ×2

- Заоблачный перчик ×1

- Капуста ×1

Грибной крем-суп

Гриб ×3

- Сметана ×3

Лапша «Дары гор»

Гриб ×3

- Сырое мясо ×2

- Мука ×2

Мясная пицца с грибами

Сырое мясо ×4

- Мука ×4

- Гриб ×3

- Сыр ×2

Сливочно-грибная башенка

Мука ×4

- Гриб ×3

- Сыр ×2

- Сметана ×1

Фирменное блюдо Цинцэ

Гриб ×3

- Чашечка лотоса ×2

- Заоблачный перчик ×1

- Капуста ×1

Холодная лапша «Дары гор»

Гриб ×3

- Сырое мясо ×2

- Мука ×2

Бодрящая пицца

Гриб ×4

- Мука ×3

- Капуста ×2

- Сыр ×1

Грибная пицца

Гриб ×4

- Мука ×3

- Капуста ×2

- Сыр ×1

С блюдами мы разобрались, однако мы здесь собрались не вкусными рецептиками делиться!

Где же находятся обычные грибы, которые мы используем для приготовления блюд?

Чтобы ответить на этот вопрос, мы воспользуемся известно вам интерактивной картой для

Genshin Impact

.

п.с Если вы понятия не имеете, что такое интерактивная карта и неужели такая действительно существует для

Геншина

, советую прочитать мою статью про все виды интерактивных карт для Genshin Impact -

Туть

Мондштадт

Большая часть грибов находится именно в

Мондштадте

! Это и неудивительно, ведь

Мондштадт

появился одновременно с грибами, а значит нужно было в достаточной степени разместить этот природный объект по всей территории.

Логово Ужаса Бури, Каньон Светлой Короны и Вольфендом

Мондштадт, Шепчущий лес, Спрингвейл, Долина Ветров, Храм Тысячи ветров, Озеро Звездопадов и Утес Звездолова

Дадаупа

Ли Юэ

Следующим регионом по количеству грибов идет

Ли Юэ

! По идее, следующем должен был быть

Драконий Хребент

, но в таком жутком холоде не растут грибы :3

Склон Уван и север деревни Цинцэ

Тростниковые острова, Север долина Гуйли, Окрестности погребенной столицы и Деревня Миньюнь

Остальная часть Долины Гуйли, Озеро Лухуа и Склон Зимородка

Сумеру

В

Сумеру

грибов уже намного меньше чем в двух других регионах. Однако, мы еще вернемся к этому региону, ибо существует

несколько диковинок Сумеру

:3

Горы вблизи Алькасар-сарай, Пещера Чатракам

Гора рядом с Пардис Дхяй, Храм Ашваттхи и Деревня Вимараа

Инадзума

Ну тут совсем маленькое количество грибов, но и к этому региону мы обязательно вернемся в других частях этой статьи :3

Острой Сэйрай, там где Форт Хирауми

1 гриб в Деревне Косэки

Грибы для возвышения персонажей (Гриб руккхашава, Светящийся гриб, Морской гриб и Гриб филанемо)

Гриб руккхашава

Грибы руккхашава

- Эти удивительные грибы, которые растут слоями и напоминают море облаков, в основном произрастают на стволах деревьев в самых глубоких частях тропических лесов. Жители

Сумеру

считают их священным воплощением наследия Руккхадеваты.

Согласно традиции, жители приносят

грибы руккхашава

в жертву Академии, хотя точно неизвестно, для каких целей они используются. По слухам, Академия проводит тайный ежегодный ритуал в Храме Сурастаны, во время которого мудрецы поедают эти грибы в память о самопожертвовании Руккхадеваты.

Эта

диковинка Сумеру

используется не только для традиционных ритуалов, но еще и для возвышения персонажей! Всего таких персонажей два -

Коллеи

и

Странник

.

Коллеи

и

Страннику

нужно около

168 Гриба руккхашава

для возвышения

с 1 по 80 уровень

!

Такое количество

грибов руккхашава

просто разрушительно, ведь на карте их всего

77 штук

! То есть, чтобы прокачать полностью персонажа

до 80 уровня

, необходимо потратить около трех дней только на поиск этих грибов, однако не стоит волноваться, ведь именно для этого и существует эта статья :3

Эти грибы водятся только в

Сумеру

!

Эта одна из тех диковинок, которую фиг найдешь, ибо часть грибов находятся под землей, однако не волнуйтесь, я выделил

5 мест с грибами руккхашава

:

Лес Мотийимы

Пардис Дхяй

Чаща Апам и Руины Дахри

Пещеры близ Порт Ормос

Храм Ашваттхи и пещера севернее Ванарана прошлого

Дальше у нас пойдет про блок грибов из

Инадзумы

, ибо разработчики почему-то решили добавить два вида грибов в диковинки

Инадзумы

, хотя можно было оставить и один вид…

Светящийся гриб

Одна из самых редких диковинок

Инадзумы

, количество этих грибов еще меньше чем

грибов руккхашава

.

Светящихся грибов

всего

71 шт.

, но все они находятся на одном острове -

Цуруми

Да и персонаж, которому нужны эти грибы для возвышения всего один -

Тома

!

Морской гриб

Этот вид грибов можно найти только в

Инадзуме

. Согласно легенде одной страны, это безротое и безносое существо - оболочка для душ погибших детей. Они должны провести бесчисленные годы, поглощая элементы из песка и воды, чтобы сформировать

морской гриб

. Когда он полностью сформирован, его можно срезать.

Немного жутковато звучит история об этом грибе, но боюсь, что это правда. Совпадение или нет, но именно этот гриб используется для возвышения

Яэ Мико

, ну и

Кадзухи

еще…

Условия точно такие же, нужно

168 Морских грибов

для возвышения персонажа

с 1 по 80 уровень

.

Всего на карте

155 морских грибов

! Так что тут ситуация лучше чем с

Грибами руккхашава

:3

Где же искать морские грибы?

Как вы уже могли понять, нам нужно арендовать небольшой кораблик и мчать на всех парах в Инадзуму!

Сначала нам нужно посетить остров Ватацуми

Затем западную часть острова Ясиори

Потом центральную и северную часть Каннадзуки (Татарасуна и Лагерь Кудзё)

Остров Наруками и северные островки

Северные окраины Сэйрай

Ну и в самом конце, можно заскочить на Цуруми :3

Гриб филанемо

Гриб филанемо

— диковинка

Мондштадта

, которая какого-то черта растет на стенах домов?! Я помню сколько я времени потратил, чтобы собрать эти грибы для возвышения нужных мне персонажей, кстати о них -

Кли, Мона

и

Барбара

!

Правила вы знаете, ровно 168

Грибов филанемо

и считайте, что я вас не видел…

Где раздобыть Грибы филанемо?

Как я уже припоминал выше, Грибы филанемо можно найти на стенах и крышах домов, особенно в Мондштадте и Спрингвейле, однако их количество может вас шокировать, ведь на карте всего

53 Гриба филанемо

!!!!!

Но прежде чем идти скакать по стенам домов, эти грибы можно купить у

Клорис

.

Клорис - это кто?

Клорис

— блуждающий неигровой персонаж из Мондштадта. Встретить Клорис можно у дороги между Долиной Ветров и Храмом Тысячи ветров. Её запас обновляется каждые 3 дня и предлагаемые товары не меняются.

Но таким способом можно собрать небольшое количество

Грибов филанемо

, если вам нужно большое количество этого вида грибов, то милости прошу на стенки домов:

Мондштадт

Спрингвейл

- Винокурня “Рассвет”

Пока я писал эту статью, мне захотелось что-то поесть, благо у меня в холодильнике завалялось несколько

грибов-звезд

. Вы тоже хотите? Тогда смотрите раздел ниже, а я пока пойду наслажусь своим грибочком :3

Просто как еда. Да, тупо гриб снямкать! (Гриб-звезда)

Гриб-звезда

- еда, которая мгновенно восстанавливает 300 HP выбранному персонажу.

Я не знаю, что еще можно сказать про этот гриб, ну типо собрали себе корзинку таких и кушаете вместо яблок.

Где можно найти Гриб-звезду?

Дикорастущие

грибы-звёзды

можно встретить в

Сумеру

и в

подземных шахтах Разлома

, особенно в

светящемся проходе

.

Сумеру

Алькасар-сарай, Лес Мотийимы и Пещера Чатракам

Ванарана прошлого, Храм Ашваттхи и район севернее этих точек

Гора рядом с Пардис Дхяй, Монумент ясны, западнее деревни Вимара и Гандхарва

Южнее горы Девантаки

Южнее горы Девантаки

Вокруг Горы Дамаванд (Долина Переломай-ноги, Земля трех каналов, Кусайр аль-Инхида и недалеко от Вади аль-Маджудж)

Подземелья под Гробницей царя Дешрета

Разлом (Ли Юэ)

Светящиеся проходы и самый юг Разлома

Подземные воды

Несомненно, я мог упустить какие-то грибы или нет? Сложно сказать, но если что, то пишите в комментариях про какой вид грибов я забыл написать в этой статье, я, возможно, дополню статью необходимой информацией :3

Ну, а мы продолжим следить за событиями, которые происходят вокруг игры👍

Автор статьи -

Azinoff