# Нефритовая рыба

Нефритовая рыба-алебарда 
 Нефритовая рыба-алебарда 
 Нефритовая рыба-алебарда один из видов рыбы, которую можно поймать в водоемах Тейвата Основное применение этого материала это приготовление блюд Рыба . Нефритовая рыба-алебарда можно найти в дикой природе на просторах Тейвата. Где найти и собрать Нефритовая рыба-алебарда вы можете посмотреть на интерактивной карте ниже. 
 Рыба необычной формы, сумерский родственник рыбы-бабочки. У этой рыбы широкий скелет и уникальное изогнутое тело. Легенда гласит, что первый рыбак, поймавший рыбу-алебарду, приложил свою удочку к её хвостовому плавнику и обнаружил, что вся конструкция напоминает некое древковое оружие, так и появилось название «алебарда». В научных кругах эту рыбу называют «якорная бабочка», но «рыба-алебарда» - название куда более образное, поэтому оно чаще используется в обиходе. Нефритовая рыба-алебарда предпочитает участки, густо заросшие водорослями: там её маскировка наиболее эффективна. Снующие в водорослях рыбёшки иногда натыкаются на замаскированную рыбу-алебарду, но алебарда не нападает на них, а наоборот, обеспечивает укрытие от хищников. 
 Список блюд 
 Материал Нефритовая рыба-алебарда прогодится для создания следующих блюд 
 Рыба 
 Рыба 
 Интерактивная карта 
 Где находятся материал Нефритовая рыба-алебарда отмечено на интерактивной карте 
 Добавлено 24 августа 2022 года в обновлении 3.0 «Сто свежих роз приносит утро» 
 3.0 «Сто свежих роз приносит утро» 
 3.0 «Сто свежих роз приносит утро»