# Новые ивенты в ККИ Genshin Impact обновления 4.6

В обновлении

4.6

стартовало событие в Священном призыве семерых

“В пламени горна: Битва умов”

, которое понравится фанатам ККИ. Сегодня мы расскажем вам про суть события, награды и покажем как при помощи определенных команд с легкостью получить все награды. Без долгих вступлений, начнём!

Содержание:

Суть события🎆

Команды👯‍♀️

Битва умов: Морозная грань❄️

Битва умов: Столкновение в полукруге🌙

Битва умов: Клинок ронина🗡️

Битва умов: Дождь из стрел🏹

Суть события🎆

Вас ожидают 4 уровня, отличающиеся между собой противниками, а также условиями для получения бонусов, победы или поражения. За победу на каждом уровне вы получите

2000

Счастливых монет, которые вы можете потратить в магазине у кота по кличке Принц.

Команды 👯‍♀️

Битва умов: Морозная грань❄️

На данный уровень рекомендуем взять персонажей

Пиро

и

Электро

стихий, так как уровень состоит из

Крио, Гидро

и

Электро

слаймов, что поможет увеличить урон за счет реакций. Пример колоды вы можете увидеть на фото.

Если вы активируете Пиро резонанс, то можете в колоду взять карту

Элементальный резонанс: Пылающий огонь

, чтобы увеличить урон от реакций.

Кепка инструктора

даёт дайсы за создание реакций, что также лишним не будет.

Битва умов: Столкновение в полукруге🌙

Советуем начать свой ход с

Крио

персонажа, чтобы заморозить

Гидро слайма

, с которого будет начинаться раунд, поскольку это не позволит потратить

свечу жизни

.

Рекомендуем взять в команду также

Анемо

персонажа, так как

Рассеивание

определенных элементов поможет быстрее уничтожить противников.

Электро

персонажа стоит взять, так как при контакте с Гидро и Крио слаймами он будет создавать реакции

Заряжен и Сверхпроводник

, а они будут наносить урон по всем противникам.

Карты на лечение будут

увеличивать ваш урон

, поэтому их стоит взять в колоду.

Битва умов: Клинок ронина🗡️

На этом уровне вам

не обойтись без щита

. Примеры персонажей, которые могут создавать щит вы видите на картинке выше. Персонажей, основная цель которых — наносить урон можете взять на свой вкус.

Также вы можете взять в колоду карту

Древний шлем генерала

либо

Стойкость Миллелита

, так как они тоже будут давать вам щит.

Битва умов: Дождь из стрел🏹

Данный уровень увеличивает урон от атак в падении, поэтому можете взять в команду

Сяо

либо

Кадзуху

. Однако вы можете пройти этот уровень любой удобной вам командой. Учтите, что уничтожить всех противников вам надо за 1 раунд.

На этом статья подошла к концу. Всем побед в Священном призыве семерых, до новых статей!

Автор статьи:

Мокасин Максима