# Новые персонажи в Genshin Impact - кто появится в 2024? 📰

Рассуждение о будущих персонажах. Часть 1.  ✅

Нам всем хочется заглянуть вперёд, узнать о будущих персонажах

раньше анонса

. Сегодня я хочу поговорить о персонажах, которые появятся когда-нибудь через года два, а то и все три, если не четыре. В этой статье я постараюсь затронуть некоторых претендентов из тех персонажей, что когда-то

упоминались или сейчас упоминаются в лоре

. А также тех, кому логично появится по той или иной причине. Ну или каких-то не то, чтобы конкретных персонажей, но образы, которые вполне могут быть использованы разработчиками в дальнейшем.

Содержимое статьи:

Монштад

Варка

Дедушка Эмбер

Шеймус Пегг

Ли Юэ

Члены Цисин

Отец Ян Фей

Инадзума

Фонтейн

Верховный судья Фонтейна Навиллет

Страна неизвестна🗡️

Скирк

Рид Миллер

Алиса

Итог

Мондштад.☀️

Варка🔥

Начнём с самого простого и очевидного.

Великий магистр Ордо Фавониус

, уже давно будоражит умы игроков. А тут, в ивенте (номер), мы услышали о нём вновь. Конкретики о его экспедиции было предоставлено мало, что, впрочем, совсем неудивительно.

Люди описывают Варку, как одного из самых сильных

людей Монда и даже Тарталья жаждет сразится с ним. Второе особенно сильно подчеркивает воинские способности магистра. Но по характеру, судя по всему,

Варка является довольно приятным джентльменом

. Что подтвердилось из письма, которое прочёл Мика в последнем ивенте. Я бы описал его как шутливого и в меру горделивого мужчину, трудолюбивого и довольно хорошего родителя. Нам стало известно, что кроме Рейзора, он причастен к воспитанию Розарии.

Когда же стоит ожидать магистра в качестве игрового персонажа?

Думаю, что это произойдет очень нескоро. Лишь с

выходом Снежной

, а то и по завершению сюжетной линии последнего региона. Экспедиция Варки, явно представляет собой что-то очень важное в сюжетном плане. И информация из профиля может сильно заспойлерить то, что произойдёт в будущем. Поэтому, ждём ближе к финалу нынешнего, основного сюжета игры.

Из способностей

. Сделаю ставку на то, что

Варка будет двуручником с анемо или крио стихией

. Всё-таки его описывают как очень высокого и сильного мужчину, а значит и оружие должно соответствовать его габаритам. К тому же, он обучил Рэйзора владению двуручным мечом. Что также может указывать на его боевой стиль.

У Варки может быть глаз бога, как анемо, так и крио элемента. Всё благодаря его титулу – Рыцарь Борея. Лупус Бореалис – это Андриус. У Андриуса два элемента: крио и анемо. Соответственно, делаем вывод, что наш рыцарь благодаря своему титулу, владеет одним из этих элементов.

Дедушка Эмбер💥

Вариант крайне маловероятный, но всё же заслуживающий упоминания. Дед Эмбер был

бывшим командиром наёмников

из Ли Юэ. Спасенный лекарем из Ордо Фавониус, он решил примкнуть к рыцарям и вскоре стал не только частью ордена, но и

создателем специального отряда скаутов

, которых сам же и обучал.

Однако, при таинственных обстоятельствах, он ушёл, оставив свой меч и значок. Более он никак не упоминался и не появлялся в сюжете.

Итак, почему же я считаю, что как игровой персонаж он маловероятен.

Во-первых, он дед

. А старые персонажи будут хуже продаваться нежели вайфу. Да, вы можете сказать, что Варка тоже скорее всего будет мужчиной за сорок. Но у него уже есть бэкграунд и заинтересованные в нем люди. Да и над его внешностью художники могут основательно поработать, дабы совместить в нём яркий образ и возраст.

У деда Эмбер нет даже имени

. И информации о нём, разве что в истории самой Эмбер. Скорее он является просто сюжетным

инструментом

, который уже сыграл свою роль в становлении героини.

ОДНАКО! Я не исключаю варианта, что рано или поздно он или какая-нибудь история, связанная с ним, появится в одном из будущих ивентом или даже в основном сюжете.

Но как игровой персонаж, едва ли

.

Шеймус Пегг⛪️

Отец Джин и Барбары, бывший искатель приключений, который прибыв в Монд, решил начать жизнь с чистого листа и стал служителем церкви Фавония, где со временем дослужился до должности сенешаля (СЕНЕША́ЛЬ, сенешаля, муж. (франц. sénéchal) В феодальной Франции - должностное лицо, ведавшее юстицией и военными делами округа.) и стал известен как Кардинал Рассвета.

В настоящий момент, участвует в экспедиции Варки

.

Вероятность его появления как игрового персонажа, я бы оценил

ниже средней

. Но всё же, нельзя исключать варианта его появления как обитателя будущих баннеров. Почему же я так считаю?

Во-первых

, у персонажа уже есть какой-никакой бэкграунд, даже подтверждающий его боевые навыки. Как не крути, но он

бывший искатель приключений

, да и Варка, едва ли бы взял с собой простого священнослужителя.

Во-вторых

, у него уже есть связь с тремя персонажами. Две дочери (Джинн и Барбара), плюс, ранее упомянутый магистр Ордо Фавониус. Ну, а ещё у него внешность очкарика. Люди любят харизматичных очкариков и он вполне может стать частью соответствующего клуба (вставить отофотожабленую фотку с тремя очкариками: Панталоне, Бай Чжу и Шеймусом).

Касательно боевых способностей, тут может быть, что угодно. Шеймусу могут выдать абсолютно любое оружие и глаз бога. Но с элементом, я бы сделал ставку на пиро. Всё-таки его называют Кардиналом Рассвета и я хочу уловить здесь какую-то логику и связь. Ну, а ещё, можно предположить крио. Впихнув сюда, типичные для обладателей ледяной стихии, проблемы с семьей, а также объединение элементов дочерей в один. Т.е. воды и воздуха в лёд.

Если когда-нибудь и появится, как игровой персонаж, то нескоро. А в тот же период, что и Варка. Может их баннеры и вовсе друг за другом будут идти. Если, конечно, Шеймуса не сделают 4-х звездочным персонажем.

Ли Юэ🐉

Оставшиеся члены Цисин💫

Мы знаем, что группировка Цисин состоит из семи человек. Однако на данный момент, известно лишь трое:

Нин Гуан, Кэ Цин и Дядюшка Тянь

. И пока лишь один из них не является игровым, а 100% нпс. Из этого, я рискну предположить, что разработчики могут сделать как минимум ещё одного играбельного персонажа из этой группировки. Когда это сделают? Возможно,

при новом ивенте в Ли Юэ

, когда сюжетно можно будет впихнуть нового персонажа. И один из ранее неизвестных представителей Цисин, вполне может занять своё место среди обитателей баннеров. И тут я бы мог предположить, кто именно сделает это. Но вот какая проблема.

Во-первых

, неизвестно за какие отрасли отвечают оставшиеся члены организации. А

во-вторых

, также Кэ Цин, несет ответственность за строительство, недвижимость и землю. Я бы едва ли предположил, что такой персонаж будет игровым. Но она игровой персонаж. Поэтому, предлагаю не задерживаться и двинуть дальше. Очень маленькая вероятность, ближе к нулю.

Отец Ян Фэй🌙

В каком-то смысле, здесь повторяется история с

дедом Эмбер

. В том плане, что мы даже не знаем его имени и бэкграунда. Есть только три железобетонных факта:

Ян Фэй его дочь, он адепт и сейчас он вместе с женой путешествует по миру.

Однако, у него есть больше шансов стать игровым персонажем. Как минимум из-за того, что

он адепт

, а значит и молодую внешность нарисовать совсем не проблема. Но несмотря на то, что лично я бы хотел увидеть его игровым персонажем, сам сделаю ставку на то, что

он скорее появится как нпс

. Нежели один из будущих участников баннера. Но справедливости ради, я упомянул его.

Иназума🌩️

Тут сложно найти кого-то конкретного. ОДНАКО! Есть у меня одно предположение, которым я не могу не поделиться. Смотрите, кто у нас есть на данный момент:

Яэ – Кицунэ, Итто – они, Сара – тэнгу, Саю – пусть и с натяжкой, но всё же тануки, Горо – инугами

. В этом списке явно не хватает…

нэкоматы

. Да, вы можете сказать, что вон в Монде есть такие.

Диона и её отец

. Но с ними всё неочевидно. Поэтому, я рискну предположить, что один из будущих персонажей, имеющих отношение к Иназуме, будет представлять собой

нэкомату

. Кто это будет конкретно, можно только гадать. Возможно, кто-то и из

змеиных (Хеби)

будет добавлен в ростер, дабы заполнить бестиарий игровых персонажей Иназумы.

Фонтейн🌊

Верховный судья Фонтейна Навиллет⚖️

Узнали об этом персонаже, совсем недавно. Из анонсирующего поста

Нахиды

. Непонятно, мужчина это или женщина, но я практически уверен на 95%, что Навиллет будет одним из игровых персонажей. Ибо цитата описывающая Нахиду от его лица, звучит так

как обычно пишутся фразы персонажей в профилях о других героях

. И раз уж такое дело, позвольте я зачитаю эту

цитату

:

«Она чересчур внимательна и любвеобильна. В её поведении есть изъяны, но чувство божественной ответственности за Сумеру похвально. И для младшего из Архонтов это в порядке вещей, тогда как некоторые иные склонны впадать в истерику...»

Согласитесь, что реплика звучит как укол в сторону кое-кого конкретного. А кого именно,

думаю вы уже догадались

.

Но кем же будет верховный судья?

С оружием – гадать глупо. Но вот стихия… Учитывая статус судьи, я предположу, что элементом персонажа будет

гидро

. Ибо во всех регионах, персонажи занимающие важные должности, разделяют элемент со своим архонтом.

Джин в Монде. Нин Гуан в Ли Юэ. Сара в Иназуме. Ну и предположим, что Аль Хайтам в Сумеру

. Поэтому и здесь, Верховный судья, скорее всего будет иметь гидро-элемент.

Появится как игровой персонаж, скорее всего в середине линейки патчей посвящённых Фонтейну.

Страна неизвестна🗡️

Скирк🩸

Таинственная мечница обитающая в Бездне. Именно она обучила

Тарталью

сражаться и сеять хаос. И учитывая, что боевой стиль Чайлда отдаленно напоминает то, как бьются Вестники Бездны, логично предположить, что женщина имеет прямое отношение к Ордену. Вопрос в том, какое именно. К сожалению, большего о Скирк мы не знаем ничего и всё, что я могу предложить вам,

лишь догадки да теории

. Но это материал для другого ролика. Поэтому, давайте поговорим о вероятности того, что Скирк станет игровым персонажем.

Я бы оценил шансы такого, как

средние

. Всё очень сильно зависит от того, кем именно является Скирк и какие цели она преследует. Поэтому, здесь очень сложно загадывать. Шансы того, будет ли она будущей обитательницей баннеров или боссом одинаково равны. Как и вероятность того, что она не покинет пределов предыстории Тартальи. Поэтому, внесем в список возможных будущих персонажей и просто двинемся дальше.

Рид Миллер🧮

Похитители Сокровищ – мобы, которых можно встретить везде. Монд, Ли Юэ, Иназума, Сумеру, Разлом…Не удивлюсь, если и в Каэнрии потом можно будет найти нескольких. А все, потому что ими движет жажда наживы и ради нее они готовы рисковать своими жизнями.

Организатором столь мировой преступной банды является некто

Рид Миллер

. Опять же, как и в случае со Скирк и с некоторыми другими персонажами, которых я упоминал в ролике, информации о нём не так много. По сути, это лишь факт того, что он является основателем банды и всё.

Однако, я считаю, что разработчики могут презентовать нам его в дальнейшем не только как нпс и босса, но и возможного игрового персонажа. Образы хитрожопых авантюристов и оппортунистов нравятся людям, и он вполне может занять нишу харизматичного разбойника, который готов прожигать жизнь в бесконечном круговороте получения богатств и траты их на мимолетные развлечения.

Алиса⚡️

Мать Кли, известная искательница приключений, автор Путеводителя по Тейвату, старейшина Ведьминого Шабаша

… Черт, сколько еще можно сказать про Алису? Она тот персонаж, который вечно на слуху и мы то тут, то там, да узнаем о ней что-то новое. Более чем очевидно, что она рано или поздно

станет игровым персонажем

.

Но я делаю ставку, что это произойдёт поздно. Как и в случае с Варкой, Алиса знает очень много. Возможно даже больше, чем мы можем себе представить. И введение её слишком рано, может

заспойлерить

важные моменты, которые по задумке сценаристов должны будут вызвать вау-эффект.

Поэтому, я делаю ставку, что Алиса, скорее всего появится

после Снежной

, когда хотя бы на часть вопросов вселенского масштаба будет дан ответ.

Однако, именно появление Алисы, как персонажа, может состояться намного раньше. Сперва, например, покажут просто силуэт. А затем, через годик увидим и модельку.

Итог🪐

Вот, как-то так. На самом деле, у меня еще хватит материала на один ролик. Например, вы могли заметить, что я совсем не затронул Сумеру, да и о Фатуи, можно будет поговорить. Поэтому, если вам понравилась статья, то напишите об этом в комментариях. Если увижу фидбэк, то в ближайшее время сделаю продолжение. А может и вообще сделаем рубрику из разряда гаданий по поводу того, что нас будет ждать в будущем.

Ну, а за сим всё. Спасибо за прочтение. Надеюсь, что вам понравилось. Всё, всем спасибо за внимание и потраченное на меня время. До скорой встречи.✨