# ⭐️ Новые карточки ККИ версии 3.7 в Genshin Impact

В сегодняшней статье мы рассмотрим,

какие карточки в ККИ по Genshin Impact будут добавлены в игру в версии 3.7

, которая выходит совсем скоро! Мы подсчитаем,

сколько их будет всего, какие персонажи

удостоятся собственной карточки и многое другое.

Содержание:

🃏 Сколько карточек будет добавлено в 3.7

💎 Карточки персонажей

🔥 Карточки врагов и личные карточки персонажей

⚔️ Карточки оружия и артефактов

❇️ Карточки поддержки

🃏 Сколько карточек будет добавлено в 3.7

В версии игры 3.7 будет добавлено огромное количество

новых карт

для игры Священный призыв Семерых (ККИ), а именно

65 штук

. Среди них будут

карточки персонажей, врагов, личные карточки, карточки оружия, артефактов и поддержки

. Добавят карточки Архонтов, а также некоторых известных нам НПС.

💎Карточки персонажей

Всего в новой версии Genshin Impact будет добавлено целых

10 карточек игровых персонажей

, среди которых будет:

Шэнь Хэ, Тарталья, Эмбер, Ху Тао, Сёгун Райдэн, Яэ Мико, Венти, Сяо, Чжун Ли и Нахида

. Эти карточки можно будет получить одержав победу над соответственным приглашённым персонажем на

дуэли

. Что примечательно, наконец-то были добавлены Архонты регионов (

Анемо, Гео, Электро и Гео

) и

Эмбер

(

первый игровой гача-персонаж, которого мы получаем в игре

). Только трём из анонсированных персонажей необходимо накопить

3 единицы энергии

для использования ультимативной способности.

🔥 Карточки врагов, личные карточки персонажей

Карточки врагов представлены всего

тремя

персонажами:

Крио маг цицинов, Пиро Чтец бездны и Электро гипостазис

. Названия личных карточек персонажей отсылают нас к

названию их созвездий

.

Будут добавлено оставшееся оружие из

стандартной линейки

.

⚔️ Карточки оружия и артефактов

Карточек оружия будет всего 8

. Среди них:

Сноведения тысячи ночей, Лук Амоса, Элегия погибели, Небесное величие, Меч-колокол, Покоритель вихря, Сияющая жатва, Небесный меч

. Артефакты будут следующие:

Эмблема рассеченной судьбы, Стойкость Миллелита, Киноварное загробье и Воспоминания Симэнавы

.

❇️ Карточки поддержки

Карточек поддержки

в этой версии большое количество. Стоит начать с карточек-локаций. Это

Резиденция Тэнсюкаку, Сангтномия, Город Сумеру, Ванарана и Лес Тиндзю

. Напоминаем, что все эти локации реально и их действительно можно найти в игре.

Также карточками поддержки стали некоторые

НПС: Ханатирусато, малыш Кудзирай, Сюй Дун, Дуньярзада и Рана

. Среди карточек поддержки есть и такие предметы как

Веер из красных перьев и Поисковая фея

.

Появятся также карточки, связанные с

благословениями Архонтов: Ветер и свобода

(

Венти

),

Камень и контракты

(

Чжун Ли

),

Молнии и вечность

(

Сёгун Райдэн

) ,

Природная мудрость

(

Нахида

).

Добавят также

4 карточки еды

, выбранные блюда это

Яичница по-тейватски, Ассорти из сашими, Цыплёнок в тандыре и Краб в масле

.

Благодарим вас за прочтение статьи про новые карточки в ККИ по Genshin Impact. Надеемся, что информация в ней показалась вам увлекательной, полезной и интересной! Ознакомьтесь с нашими другими статьями и гайдами – они вам обязательно понравятся!

Автор:

Ririchka