# Новые карты в ККИ в обновлении 3.6 в Genshin Impact

Обновление 3.6 уже началось, и для фанатов Священного призыва семерых разработчики сделали подарок — выпустили

5 новых карт!

Поэтому сегодня я, Мокасин Максима, расскажу и покажу вам каждую карту подробно, дабы вы узнали как они работают и впоследствии применяли их в своих колодах.

Без лишних слов, хватаю вас и под руку, завожу в таверну, и мы начинаем партию!

Содержание:

Аратаки Итто🐞

Камисато Аято💦

Тигнари🌿

Меч фавония🗡️

Великий храм Наруками⛩️

Аратаки Итто🐞

Карта эксцентричного главы банды Аратаки обладает Гео элементом и требует для ультимейта 3 частицы энергии

. Рассмотрю навыки Итто как можно быстрее, пока его подчиненные не пришли за мной…

Обычная атака Легенда бойцовского клуба

Навык наносит противнику

2 единицы физического урона и дает Итто 1 частицу энергии

. Для использования требуется

1 Гео дайс и 2 дайса любых элементов

.

Элементальный навык Масацу дзэцуги: Взрыв акауси!

При использовании данного навыка наносится

1 единица Гео урона а также призывается помощник Уси

. При нанесении противником урона по вашему персонажу, Уси снижает его на 1 единицу. В финальной фазе наш бычок бьет врага Гео уроном. Активация навыка требует

3 Гео дайса и дает Итто 1 частицу энергии

.

Взрыв стихии Явление короля: Итто Жестокий!

Глава банды Аратаки наносит противнику

5 единиц Гео урона

и дает персонажу эффект

Яростный король óни

. Данный эффект при нанесении персонажем 2-х и более единиц физического урона, конвертирует его в Гео урон. Также 1 раз за раунд будет активироваться эффект

Невероятная сила

, который повышает урон от обычных атак на 1 единицу.

Ультимейт стоит 3 Гео дайса и 3 частицы энергии.

Именная карта Аратаки Итибан

При экипировке карты Итто моментально использует навык

Легенда бойцовского клуба

. После этого в каждом раунде будет использоваться эффект

Невероятная сила

. Для экипировки карты требуется

1 Гео дайс и 2 дайса любых элементов

.

Камисато Аято💦

А вот и друг Итто, и по совместительству глава клана Камисато подъехал!

Карта Аято обладает Гидро элементом и требует для ультимейта 3 частицы энергии.

Посмотрим его навыки.

Обычная атаки Искусство Камисато: Маробаси

Аято наносит

2 единицы физического урона

противнику. Навык требует для использования

1 Гидро дайс а также 2 дайса любых элементов, и дает персонажу 1 частицу энергии

.

Элементальный навык Искусство Камисато: Кёка

Камисато Аято наносит врагу

2 единицы Гидро урона

, а также получает статус

Такимэгури канка

. Данный статус

повышает урон обычных атак на 1 единицу и дает им Гидро инфузию

(физический урон превращается в Гидро урон). Количество использований: 2. Умение стоит

3 Гидро дайса и дает Аято 1 частицу энергии

.

Взрыв стихии Искусство Камисато: Суйю

Ультимейт наносит противнику

3 единицы Гидро урона

и призывает помощника

Безмятежный сад

. Помощник при наступлении финальной фазы бьет противника

Гидро уроном в размере 2-х единиц, а также, пока помощник находится на поле, обычная атака наносит на 1 единицу урона больше

. Безмятежный сад может находиться на поле 2 раунда. Взрыв стихии требует для активации

3 Гидро дайса и 3 частицы энергии

.

Именная карта Кёка фуси

При экипировке карты Аято использует навык Искусство Камисато: Кёка.

Также если работает статус Такимэгури канка, то противник, у которого 6 Нр и меньше будет получать на 1 единицу урона больше. Активация карты стоит 3 Гидро дайса.

Тигнари🌿

Лесной страж Авидьи в Священном призыве семерых имеет Дендро элемент, взрыв стихии стоит 2 частицы энергии.

Сейчас посмотрим, на что он способен.

Обычные атаки Крушащая преграды кханда

Тигнари наносит противнику

2 единицы физического урона

. Навык стоит

1 Дендро дайс и 2 дайса любых элементов, и дает персонажу 1 частицу энергии

.

Элементальный навык Мина виджняны-пхалы

Навык наносит противнику

2 единицы Дендро урона и дает Тигнари статус Прорыв виджняны

. Когда статус активен, обычные атаки становятся заряжеными, нанося Дендро урон, а также при использовании автоатак под данным статусом

призывается помощник Стрела соцветия

. При наступлении финальной фазы помощник наносит противнику

1 единицу Дендро урона

. Количество применений: 1 (можно продлить до 2-х). Для использования навыка требуется

3 Дендро дайса, также персонаж получает 1 частицу энергии

.

Взрыв стихии Стрела-лиана жизни

Наносит противнику

4 единицы Дендро урона, а также 1 единицу проникающего урона остальным врагам

. Для активации требуется

3 Дендро дайса и 2 частицы энергии

.

Именная карта Острый глаз

При экипировке данной карты моментально используется элементальный навык

Мина виджняны-пхалы

. Когда Тигнари экипирован данной картой,

обычные атаки с Дендро инфузией тратят на 1 неопределенный дайс меньше. По итогу автоатака будет стоить 1 Дендро дайс и 1 дайс любого элемента.

Меч фавония🗡️

Персонаж, экипированный этой картой наносит на

1 единицу урона больше

. При использовании элементального навыка

персонаж получает дополнительно 1 частицу энергии

. Карту можно экипировать только персонажам, использующим одноручный меч как свое оружее. Для экипировки меча требуется

3 дайса одного элемента

.

Великий храм Наруками⛩️

Когда данная карта на поле, 1 раз на раунд создается 1 дайс случайного элемента.

Количество применений: 3. Для использования требуется

2 дайса одного элемента

.

На этом наша с вами партия подошла к концу. Я прощаюсь с вами и оплачиваю счет в таверне, желаю чтобы за вами не пришла банда Аратаки, до новых статей!

Автор статьи: Мокасин Максима.