# Ныряющая рыба

Ныряющая рыба-боец стремнин 
 Ныряющая рыба-боец стремнин 
 Ныряющая рыба-боец стремнин один из видов рыбы, которую можно поймать в водоемах Тейвата Основное применение этого материала это приготовление блюд Рыба . Ныряющая рыба-боец стремнин можно найти в дикой природе на просторах Тейвата. Где найти и собрать Ныряющая рыба-боец стремнин вы можете посмотреть на интерактивной карте ниже. 
 Несмотря на название, это существо на самом деле не рыба, а земноводное средних размеров. Оно имеет довольно уникальную внешность с характерной плоской головой, поразительно похожей на кулачный клинок, что создаёт впечатление постоянной готовности к жестоким схваткам со своими естественными врагами. На самом же деле они мягки по своей природе и ничуть не агрессивны. Настоящее предназначение их грозных на вид «лезвий» - уменьшить сопротивление воды при плавании по рекам. Благодаря особому строению головы они могут быстро перемещаться против бурных течений, за что и получили название «рыба-боец стремнин». Эти голубоватые рыбы-бойцы стремнин способны нырять на большую глубину. Но из-за того, что они любят тепло прямых солнечных лучей, а также весело играют с молодыми кохолазаврами, они, как правило, не задерживаются на дне надолго... 
 Список блюд 
 Материал Ныряющая рыба-боец стремнин прогодится для создания следующих блюд 
 Рыба 
 Рыба 
 Интерактивная карта 
 Где находятся материал Ныряющая рыба-боец стремнин отмечено на интерактивной карте 
 Добавлено 20 ноября 2024 года в обновлении 5.2 «Сплетение духа и пламени» 
 5.2 «Сплетение духа и пламени» 
 5.2 «Сплетение духа и пламени»