# Рецепт «Обжаренных креветок» и немного истории 🦐

Уважаемые читатели!

Уже как традиция, в каждую пятницу мы выпускаем рецепт одного игрового блюда, поэтому и сегодня мы решили Вас порадовать. Думаю, многие из Вас любят блюда из креветок. Они имеют реальный аналог и, соответственно, огромную историю (о чём я сегодня также чуть-чуть поговорю), да ещё и невероятно вкусные. В этой ёмкой работе я представлю прекрасный, очень простой рецепт, по которому Вы сможете приготовить блюдо «Обжаренные креветки»!

Содержимое статьи:

Немного истории 🏛️

Описание 🌟

Готовим «Обжаренные креветки» в реальной жизни! 🦐

Заключение 🔚

Немного истории 🏛️

Начну с рассказа про

креветок

. Так, мировые археологические находки свидетельствуют, что креветки готовили ещё в глубокой

древности

. Приводя в пример древние цивилизации, стоит упомянуть

Древний Китай

, где их ели вареными, жареными, солеными и в соусах. Древние же

римляне

разводили креветок в специальных водоемах и добавляли в изысканные блюда.

В Средние века креветки были доступны преимущественно жителям прибрежных районов. Их ловили в море и готовили простые блюда.

Настоящий расцвет популярности креветок в

Европе

начался в

17-18 веках

. Их стали регулярно доставлять в страны Средиземноморья, а затем и в другие регионы. В это время появляются изысканные рецепты блюд из креветок в кухнях

Франции, Италии, Испании.

В 19 веке с развитием консервирования креветки распространились по всему миру. В 20 веке были изобретены морозильные камеры на судах, и начался массовый промысел креветок. Сегодня это один из самых популярных морепродуктов в разных странах.

Следующим важным компонентом является чеснок. В мифологии славянских народов змеи ищут целебные травы и исцеляются с помощью них, даже змея, разрубленная пополам, прикасаясь к этой траве, снова срастается. Воспоминания о змеиной траве по преимуществу соединяются с чесноком и луком.

Поэтому чесноку приписываются магические свойства.

По мнению чехов, чеснок на кровле дома оберегает здание от удара молнии.

В Сербии

существует поверье, что если перед Благовещением убить змею, вырастить на её голове луковицу чеснока, потом этот чеснок привязать к шапке, а шапку надеть на голову, то все ведьмы сбегутся и станут отнимать чеснок, потому что в нём заключена великая сила. Тому, кто хотел одержать верх на судебном поединке, колдуны и знахари советовали убить змею, её язык положить в левый сапог, а когда понадобится, то положить в этот сапог три дольки чеснока и идти на судебное заседание или на поле битвы.

Чесноку приписывалось свойство прогонять ведьм, нечистых духов и болезни. Для этой цели сербы натирали себя соком чеснока, а чехи вешали его над дверями. В некоторых деревнях

южной России,

когда невеста отправлялась в церковь, ей завязывали в косу чеснок для предотвращения порчи. В мифологии славян и художественной литературе чеснок - оберег против вампиров. Эти свойства приписывались чесноку в связи с его сильным запахом.

Русины

использовали чеснок, чтобы обнаружить ведьму. Для этого совершался специальный магический обряд: в сочельник после ужина собирался чеснок, разложенный по углам стола, который выращивался до Пасхи. Затем нужно было взять выросшие перья чеснока и продержать их во рту в течение всей службы в церкви, пока не поставят куличи. В этот момент становится видно, что у некоторых женщин на голове подойник с молоком - это и есть ведьмы. Чеснок является божественным растением у

болгар

, а у народов севера - растение сатаны. Согласно украинской легенде, чеснок вырос из зубов колдуньи, поэтому есть его считается грехом.

Чеснок также имеет множество ветхих упоминаний в индийских текстах, таких как

Атхарваведа

, где его рассматривают как средство против болезней, демонов и злых духов.

Буддистское верование

связывает его с амулетами и защитой от колдовства.

При готовке данного блюда также используется столь специфический ингредиент, как карри.

Авторитетные источники сообщают

, что археологические находки

из Мохенджо-Даро,

датируемые 2600 годами до н.э., указывают на то, что местные обитатели использовали семена горчицы, фенхеля, зиры и куркуму при приготовлении пищи. Карри, с основными ингредиентами - имбирем, чесноком и куркумой, появились там примерно за 4000 лет до развития европейской европейцев. Остатки этих специй были обнаружены на человеческих костях и утвари. В 1510 году португальская торговая миссия на Гоа привнесла в Индию красный перец, помидоры и картофель из Америки. Карри впервые стали известны в XVII веке в англо-индийской кухне, а в 1758 году в кулинарной книге Ханны Гласс появился рецепт "индийского карри". К концу XIX века карри стало популярным блюдом в британских кафе, а с середины XX века его популярность распространилась по всему миру.

Последним, по моему мнению, важным ингредиентом является

лук

. Священным овощем считался в Древней Греции. Там луковица была символом устройства вселенной. Защитник лесов и полей бог Пан, согласно мифологии, был сыном Зевса и нимфы Онеис (единство), являвшейся центром всякого движения, центром, к которому прикреплялись небесные тела, словно слои кожиц на луке. На праздниках фигуру Пана осыпали луком. В Дельфах существовал обычай: кто приносил самую крупную луковицу, - получал от жрецов подарок.

Древние египтяне почитали луковицу, считая её сферическую форму и концентрические кольца символами вечной жизни.

Лук использовался в египетских захоронениях, о чём свидетельствуют его следы в глазницах Рамсеса IV.

Средняя урожайность репчатого лука - около 350 центнеров с гектара. Лучший урожай достигается при температуре 18-20 °С. При температуре ниже 13 °C развитие луковиц замедляется, устойчивость к заболеваниям снижается. При жаркой сухой погоде ухудшается вкус зелени.

Выведено множество сортов, различающихся вкусом и количеством луковиц, а также скороспелостью.

В Крыму

популярен лук с фиолетовой кожурой, так называемый ялтинский лук. Острые сорта выращиваются в двухлетней культуре, сладкие и полуострые - в однолетней.

Путешествовавший в 1927 году по

Испании Николай Вавилов

отмечал самую высокую в мире урожайность валенсийского сорта лука репчатого, достигавшую 5 тысяч пудов с одного гектара. В Валенсии в то время под посевы этого сорта использовалось больше 9 тысяч гектаров.

Описание 🌟

«Обжаренные креветки»

- еда, которую может приготовить игрок. Рецепт обжаренных креветок можно купить у Верр Голдет за 5.000 моры.

Готовим «Обжаренные креветки» в реальной жизни! 🦐

И так, друзья!

С теоретической частью, где я немного рассказал Вам об истории игрового и реального блюда (главных компонентов) мы закончили. Предлагаю перейти к практике. Ниже прикреплю необходимые ингредиенты для готовки блюда, поэтапную инструкцию,

а также видеогайд самого процесса, для Вашего же удобства!

❔Необходимые ингредиенты:

🦐 Креветки очищенные 300 гр.

🧄 Чеснок 1 зубчик

🍶 Сливки 10% 200 гр.

🥄 Карри 1 ч.л

🫑 Паприка 1/2 ч.л

🌶️ Чёрный перец 1/2 ч.л

🧂 Соль по вкусу

🍴 Для подачи:

🫛 Зеленый горошек

🧅 Красный лук

А теперь подробный инструктаж, как и обещал!

1️⃣ Креветки обжариваем на сковороде, до золотистого цвета. Добавляем специи и сливки, готовим на медленном огне еще 8-10 минут.

2️⃣ Выкладываем на тарелку креветки, сверху украшаем их горошком и красным луком.

Вуаля, Ваш вкусный обед/ужин готов!

Заключение 🔚

Наша маленькая статья подошла к концу!

Будет прекрасно, если она окажется для Вас полезной при готовке данного и вправду удивительного блюда! Если это так, то обязательно напишите о своем опыте в комментариях будет очень интересно почитать! До новых встреч, будьте счастливы!