# Где крутить новых персонажей первой половины версии 5.3 Genshin Impact: Мавуика и Ситлали

ㅤ

Мавуика

и

Ситлали

—

новые персонажи

игры, которых можно получить в баннерах

первой половины версии 5.3

. Одна из них является

Пиро

Архонтом и

правительницей Натлана

, поставившаей на кон свою жизнь в войне с Бездной.

Ситлали

, в свою очередь, известная в племени

Повелителей Ночного

ветра личность, которой как минимум

несколько сотен лет

.

ㅤГде же с повышенной удачей можно получить этих героев и что нужно для этого сделать?

Содержание:

☀️

Мавуика

🔥

Первое место для Мавуики: Трон на Стадионе

🗽

Второе место для Мавуики: Статуя Пиро Архонта

🌋

Третье место для Мавуики: Зал множества мегалитов

🧿

Ситлали

🏮

Первое место для Ситлали: Жертвенный алтарь загадочной земли

🌑

Второе место для Ситлали: Город племени Повелителей ночного ветра

📚

Третье место для Ситлали: Издательский дом Яэ

✨

Заключение

Мавуика

ㅤ

Пиро

персонаж, владеющий двуручным мечом и

первое лицо Натлана

. Она готова идти на

многие жертвы

, чтобы защитить

историю и культуру

региона, и не боится использовать даже

собственную жизнь

во благо нации.

ㅤМожно преподнести ей

традиционные блюда Натлана

,

Пиро

Архонт точно от них не откажется!

ㅤВ отряд можно поставить многих

героев Натлана

, отдельно выделяются

бессмертные герои

и

Ситлали

, если вдруг вы уже её выбили, которая

беспокоится за её жизнь

и делает всё, чтобы ей помочь.

ㅤИз героев

особое место

может занимать

Шилонен

, так как пока они много взаимодействовали друг с другом. Более того, мастерица клана

Детей Эха

берётся за выполнение

просьбы Архонта

о ковке

Древнего имени

для

Путешественника

.

ㅤМожно попробовать поставить и

других Архонтов

, вдруг коллеги притянут удачу?

Трон Стадиона Священного пламени

ㅤОбычное место для

Пиро

Архонта, где она вместе с

другими жителями

наблюдала за соревнованиями.

Мавуика

постоянно

общается с местными жителями

и свободно идёт на контакт, выслушивая все предложения. Она

не даёт в обиду

своих жителей и справедливо

решает разногласия

между ними. Может быть, народ Натлана, который часто здесь собирается, сможет приманить своего Архонта?

Статуя Пиро Архонта

ㅤВозможно, престол откликнется на ваш зов и дарует вам

Мавуику

пораньше, если передать своё желание

статуе Архонта

.

Мавуика

не оставляет людей в беде, поэтому наверняка она придёт к вам, чтобы вместе проходить через

будущие трудности

!

Земля множества мегалитов

ㅤ

Мавуика

сама по себе

воплощение Огня

. Она человек, но при этом владеет

божественной силой

, которую использует для

защиты Натлана

. Не стоит забывать о

подземных местах

, которые подвержены

заражению Бездны

. Пригласите

Пиро

Архонта на проверку неочевидных мест, чтобы

укрепить регион

.

Ситлали

ㅤИли, как её называют в племени,

Бабушка Ицтли

. Талантлива и гениальна, много чего знает, а если не знает, то

крайне быстро это осваивает

. Некоторые техники никто другой или

не может освоить

, или на это требуется

много времени

. У неё

непростой характер

, она строга к окружающим, но при этом любит

лёгкие романы

. Что же может её привлечь?

ㅤСтоит уделить внимание

книгам и закускам

. Книги не должны быть серьёзными, достаточно убедиться, что у вас есть пара томиков от

Издательского Дома Яэ~

. Лучше подготовить и

простые закуски

для чтения, чтобы это наверняка подействовало. Например, быстрое блюдо Натлана —

Заврианское печенье

, популярное среди заврианов и людей.

ㅤМогут помочь и

некоторые персонажи

в отряде.

Оророн

, внук

Ситлали

и всего племени, наверняка позволит быстро призвать

Ситлали

, ведь зачастую его

опасно оставлять без присмотра~

.

ㅤДругим вариантом может стать

Путешественник

. Он слышал её мысли в одном из заданий и может

понять её

лучше большинства других людей.

Жертвенный алтарь загадочной земли

ㅤ

Ситлали

принадлежит племени

Повелителей Ночного ветра

. Можно попробовать крутить её именно в

сердце племени

, а именно около столба и вождя. Она сама себе на уме, но

народ её уважает

— и она от них

не отворачивается

.

Город племени Повелителей Ночного ветра

ㅤМожно не заходить глубже, а остаться

на поверхности

. Город находится на возвышенности, оттуда открываются

красивые виды

. Можно прогуляться, вдохнуть свежий воздух и посплетничать с

Ситлали

, тем более, что она не против

поворчать на других

, когда на самом деле

думает совсем другое

.

Издательский дом Яэ

ㅤ

Ситлали

упоминала, что она прочитала

большую часть романов

этого издания. Ей нравится

лёгкое и непринуждённое чтение

, больше основанное на

отношениях людей

. Наверняка она захочет побывать здесь, тем более, что люди Натлана не могут покинуть родной край надолго из-за возможных проблем со здоровьем. Но можно

рассказать ей побольше

— она точно будет

рада послушать

.

Заключение

ㅤНазванные места

не гарантируют 100% удачи

и выпадения персонажей с первой же десятки или крутки. Однако они могут

притянуть немного удачи

и успокоить вас.

ㅤТакже вы можете воспользоваться и

другими местами

. Например, призвать

Мавуику

в

Палате советников

, ведь она никогда не избегает своих обязанностей и

ответственно относится к работе

. С

Ситлали

можно попытать удачи в

окрестностях её племени

, вдруг вы найдёте её неподалёку от дома?

ㅤВсегда можно

обустроить Чайник

под вкусы этих персонажей и попробовать что-то другое, что может

повысить шансы

на успех.

ㅤЖелаем вам удачи и поскорее получить желанных персонажей!