# Запечённая с мёдом свинина — как приготовить дома, история блюда

Уважаемые читатели!

Вот и близяться желанные многими выходные. Уже как традиция, в каждую пятницу мы выпускаем рецепт одного игрового блюда, и сегодняшний день не исключение. Думаю, многие из Вас любят свиные блюда (причём не только в игре). В этой ёмкой работе я представлю прекрасный, очень простой рецепт, по которому Вы сможете приготовить настоящий гастрономический шедевр, а точнее - свинину запеченную с медом!!

Содержимое статьи:

Немного истории 🐖

Описание 🌟

Готовим запечённую в мёде свинину в реальной жизни! 🥓

Заключение 🔚

Немного истории 🐖

Одомашнивание свиней началось около 9000 лет назад. На протяжении многих веков растили свинец, с целью получить мясо для пропитания. Свинина пользуется (и пользовалась) популярностью не только в странах запада, но и

Азии и Дальнего Востока

. Существует множество вариаций свинины. В древности её ели как в сыром виде, так и в термически обработанном.

Чтобы вы понимали, какая большая история у данного вида мяса и, соответственно, блюд из него, скажу, что она была крайне распространена даже среди населения

Древнего Рима.

Описание 🌟

Один из способов запекания мяса в Ли Юэ. Ярко-красное, ароматное блюдо с насыщенным вкусом.

Если долго на него смотреть, можно даже упасть в обморок от перенасыщения. Для такого аппетитного мяса с насыщенным соусом одной миски риса может оказаться слишком мало!

Готовим запечённую в мёде свинину в реальной жизни! 🥓

И так, друзья!

С теоретической частью, где я немного рассказал Вам об истории игрового и реального блюда мы закончили. Предлагаю перейти к практике. Ниже прикреплю необходимые ингредиенты для готовки блюда, поэтапную инструкцию,

а также видеогайд самого процесса, для Вашего же удобства!

❔Необходимые ингредиенты:

🥩Свинина 500 гр.

🧄Чеснок 3 зубчика

🍶Соевый соус 100 гр.

🍯Мёд 2-3 ст.л

🧂Любимые специи (перец, паприка)

А теперь подробный инструктаж, как и обещал!

1️⃣. В глубокую тарелку выкладываем свинину, добавляем соевый соус, мёд, нарезанный чеснок специи. Оставляем мариноваться на несколько часов, а лучше на ночь.

2️⃣. Выкладывай мясо на противень застеленный пергаментной бумагой и отправляем выпекаться в духовку, примерно на один час, при 180С. Готовое мясо нарезаем на кусочки и подаем с зеленью.

Вуаля, Ваш вкусный завтрак/обед/ужин готов!

Оставляю небольшое видео, которые может помочь Вам не запутаться в действиях!

Заключение 🔚

Наша маленькая статья подошла к концу!

Будет прекрасно, если она окажется для Вас полезной при готовке данного и вправду универсального блюда! Если это так, то обязательно напишите о своем опыте в комментариях будет очень интересно почитать! Всех благ и до новых встреч!