# ⭐️Пятничный рецепт: Пухленевый профитроль в Genshin Impact

Парад французской кухни продолжается на сайте

GenshinDrop

! Извиняюсь, фонтейнской. В этот раз у нас незатейливое блюдо, имя которому - пухленёвый профитроль! С вами

Август

, поехали!

Содержимое статьи:

Краткий экскурс

Ингредиенты

Приготовление

Заключение 🔚

Краткий экскурс

Профитроли

- это что-то наподобие пирожков. В заварное тесто можно засунуть любую начинку. Всё на ваше усмотрение, это может быть как сладкий крем, так и мясо, картошка и всё, что вашей душе угодно. Но, если вас интересует классический вариант, то лучше приготовить именно с кремом. Более того, мы рассмотрим именно рецепт сладкого профитроля. Интересный факт - самое ближайшее блюдо к профитролю - эклер

Ингредиенты

Итак, нам понадобятся:

Для теста:

200гр.

воды

100гр.

молока

100гр.

сливочного масла

200гр.

пшеничной муки

Не больше щепотки

соли

2-3

яйца

(

зависит от размера яиц

)

Для крема

200гр.

творожного сыра

40гр.

сахарной пудры

Несколько листочков

мяты

Приготовление

Шаг 1

: В сотейнике (

или ковшике

) смешайте воду, сливочное масло, молоко и соль. Ставим на плиту, на средний огонь, и ждём несколько минут. Смесь должна закипеть. После чего добавляем муку, очень хорошо перемешиваем венчиком. Снова ставим на огонь, на несколько минут

Шаг 2

: Снимаем тесто с огня, и даём ему остыть. После чего, добавляем в тесто яйца. Не все сразу, а по одному, и тщательно взбиваем. Тесто должно выглядеть примерно как свежее картофельное пюре

Шаг 3

: Выкладываем тесто в кондитерский мешок, высаживаем на противень (

НЕ ЗАБУДЬТЕ СНАЧАЛА ПОЛОЖИТЬ ПЕРГАМЕНТ, ИНАЧЕ У ВАС ВСЁ СГОРИТ!

), После чего ставим в духовку на 30-35 минут, температуру выставляем 180 градусов Цельсия. После чего вытаскиваем, и даём остыть. ОСТОРОЖНО! ГОРЯЧО!

Шаг 4

: Делаем крем, для этого нам нужно добавить сахарную пудру в творожный сыр. Тщательно перемешиваем. После чего, мы разрезаем профитроли посередине, добавляем внутрь крем. После чего, украшаем мятой

Шаг 5

: У вас всё получилось! Вы восхитительны!

Заключение

Приготовление любых сладостей предполагает в себе наличие специализированной посуды. В этом случае, это кондитерский мешок. Но поверьте, это ничтожная цена по сравнению с наивкуснейшим результатом. Уверены, вы сможете удивить этим рецептом кого угодно. С вами был

Август

. Счастья вам!