# Псевдофлогистоновая рыба

Псевдофлогистоновая рыба-единорог 
 Псевдофлогистоновая рыба-единорог 
 Псевдофлогистоновая рыба-единорог один из видов рыбы, которую можно поймать в водоемах Тейвата Основное применение этого материала это приготовление блюд Рыба . Псевдофлогистоновая рыба-единорог можно найти в дикой природе на просторах Тейвата. Где найти и собрать Псевдофлогистоновая рыба-единорог вы можете посмотреть на интерактивной карте ниже. 
 Необычный вид рыбы с одним рогом. Они круглые и крепкие, брюхо упругое, как воздушный шар. Рогообразные кристаллы, растущие на голове, имеют некоторое сходство с твёрдым флогистоном, но исследования показывают, что рогообразные структуры этого вида, когда рыбы только рождаются, прозрачны и сверкают, как полированное стекло. Но после длительного пребывания в среде жидкого флогистона в результате накопления многочисленных цветных веществ они приобретают нынешний красочный вид и получают шутливое прозвище «псевдофлогистон». Раз в несколько лет от кристалла псевдофлогистона на голове рыбы-единорога по мере роста отщепляются фрагменты, которые являются невероятно ценными ингредиентами для создания красителей. Поклонники граффити считают их «цветом пламени». 
 Список блюд 
 Материал Псевдофлогистоновая рыба-единорог прогодится для создания следующих блюд 
 Рыба 
 Рыба 
 Интерактивная карта 
 Где находятся материал Псевдофлогистоновая рыба-единорог отмечено на интерактивной карте 
 Добавлено 20 ноября 2024 года в обновлении 5.2 «Сплетение духа и пламени» 
 5.2 «Сплетение духа и пламени» 
 5.2 «Сплетение духа и пламени»