# Псевдоакулья рыба

Псевдоакулья рыба-единорог 
 Псевдоакулья рыба-единорог 
 Псевдоакулья рыба-единорог один из видов рыбы, которую можно поймать в водоемах Тейвата Основное применение этого материала это приготовление блюд Рыба . Псевдоакулья рыба-единорог можно найти в дикой природе на просторах Тейвата. Где найти и собрать Псевдоакулья рыба-единорог вы можете посмотреть на интерактивной карте ниже. 
 Необычный вид рыбы с одним рогом. Они круглые и крепкие, брюхо упругое, как воздушный шар.... У них и в самом деле есть плавательный пузырь, похожий на воздушный шар. Хотя псевдофлогистоновые рыбы-единороги могут обеспечить любителей граффити драгоценными красками, они могут жить только в жидкой флогистоновой среде. Таким образом, Альянс граффитистов начал изучать возможность выращивания этого вида рыб в обычной водной среде. Для этого далёкий предшественник лидера Альянса граффитистов начал сотрудничать с Ассоциацией рыболовов Натлана, потратив огромную сумму на импорт заводных рыб из Фонтейна и используя технологию ремонтного мека для создания экосимуляционного мека с возможностью сбора данных на борту и проведения обширных наблюдений и исследований. Увы, результаты оказались весьма неутешительными: рогоподобные кристаллические структуры на головах рыб-единорогов перестали светиться огненным светом после того, как рыбы покинули жидкую флогистоновую среду, так что план провалился. К счастью, эти меки-единороги издалека похожи на акул из-за спинного плавника, который выступает над водой во время плавания, что заставило Народ Родников купить соответствующее количество этих псевдоакульих рыб-единорогов у Альянса граффитистов и Ассоциации рыболовов Натлана. Они используются для того, чтобы дарить туристам, занимающимся сёрфингом, захватывающие и в то же время безопасные ощущения, а также чтобы отпугивать нарушителей закона на определённых водных территориях. 
 Список блюд 
 Материал Псевдоакулья рыба-единорог прогодится для создания следующих блюд 
 Рыба 
 Рыба 
 Интерактивная карта 
 Где находятся материал Псевдоакулья рыба-единорог отмечено на интерактивной карте 
 Добавлено 20 ноября 2024 года в обновлении 5.2 «Сплетение духа и пламени» 
 5.2 «Сплетение духа и пламени» 
 5.2 «Сплетение духа и пламени»