# Развлекательное устройство: Воодушевление

Развлекательное устройство: Воодушевление 
 Развлекательное устройство: Воодушевление 
 Развлекательное устройство: Воодушевление — один из элементов декора, который можно разместить в Чайнике безмятежности (своей личной обители). Развлекательное устройство: Воодушевление можно приобрести у торговцев. 
 Пухляш с особым старанием создала этот комплект предметов декора. В него входят тренировочная доска и несколько тренировочных манекенов. Тренировочные манекены можно разместить в любом месте указанной области на постоянной основе, что позволяет тренироваться в любое удобное время. Чтобы пройти испытание, нужно разрушить все манекены за 2 секунды. На Тренировочной доске можно просмотреть записи испытаний. Услышав ваш рассказ о том, как тренируются некоторые искатели приключений, Пухляш создала эту комбинацию механизмов, чтобы вы тоже могли тренироваться. Жизнь в обители тиха и спокойна, поэтому если слишком долго сидеть без дела, можно растерять все боевые навыки. Уничтожить несколько манекенов легко, но, если расположить их как можно дальше друг от друга, это станет хорошим испытанием на скорость и мастерство. Поставьте себе цель разбить как можно больше манекенов за короткий промежуток времени и начинайте тренировку. 
 Где купить Развлекательное устройство: Воодушевление 
 Материал Развлекательное устройство: Воодушевление можно приобрести у торговца Пухляш 
 Пухляш 
 Пухляш 
 Добавлено 30 марта 2022 года в обновлении 2.6 «Дуновенье фиалкового сада» 
 2.6 «Дуновенье фиалкового сада» 
 2.6 «Дуновенье фиалкового сада»