# Рецепт «Мясного ассорти» и немного истории 🥩

Уважаемые читатели!

Уже как традиция, в каждую пятницу мы выпускаем рецепт одного игрового блюда, поэтому и сегодня мы решили Вас порадовать. Думаю, многие из Вас любят блюда из мяса. Они огромную историю (о чём я сегодня также чуть-чуть поговорю), да ещё и невероятно вкусные. В этой ёмкой работе я представлю прекрасный, очень простой рецепт, по которому Вы сможете приготовить блюдо «Мясное ассорти»!

Содержимое статьи:

Немного истории 🏛️

Описание 🌟

Готовим «Мясное ассорти» в реальной жизни! 🥩

Заключение 🔚

Немного истории 🏛️

Данное блюдо включает в себя несколько видо мяса. Первое - свинина.

Одомашнивание

свиней началось около 9000 лет назад. Свинину употребляют и свежеприготовленной, и в виде пресервов или консервов. Пресервация значительно увеличивает срок хранения свинины: ветчина, свиные копчёности, посолы, вяленые и сушёные куски свинины, свиные колбасы - представляют собой популярные пресервы из свинины. Кроме обычной домашней кухни, свинина используется при изготовлении большинства мясных деликатесов и ресторанных блюд.

Как и в странах Запада, свинина чрезвычайно популярна на Дальнем Востоке, в Юго-Восточной Азии. В азиатской кухне она ценится за жирность и благоприятную для обработки структуру. В исламе и в иудаизме, в некоторых христианских конфессиях, употребление свинины запрещено. Торговля свининой незаконна во многих мусульманских странах, особенно в тех, где признают шариат. В Израиле торговля свининой сильно ограничена.

Одним из важнейших ингредиентов блюда (кроме мяса) являются помидоры. Томаты исходно происходят из Южной Америки, где до сих пор можно найти дикие виды в странах, таких как Чили, Перу и Эквадор. Индейцы называли их "туматль" и употребляли в пищу, но в западном мире они считались ядовитыми. Даже президента Джорджа Вашингтона пытались отравить томатами, но он остался жив после того, как повар приготовил ему блюдо с этими плодами. Европейцам томаты были привезены Колумбом в 1493 году, но культивировать их начали только в XVI веке, дав им романтичные названия, такие как "яблоко любви" или "золотое яблоко".

В состав блюда входят свиные колбаски. Колбаса известна с глубокой древности: упоминания о ней встречаются в источниках Древней Греции, Вавилона и Древнего Китая. В частности, кровяная колбаса упоминается Гомером в «Одиссее», известна комедия Эпихарма с упоминанием колбасы, а также пьеса Аристофана о продавце колбасы, победившем на выборах. Имеются свидетельства, что колбаса была популярным продуктом в Древней Греции и Древнем Риме.

В Древней Руси слово «колбаса» имело отличное от современного значение; под колбасой понималось кушанье, приготовленное из крови животного, и поэтому существовал запрет на поедание колбасы. Например, в этом значении слово употреблено в Новгородской Кормчей 1282 года: «Некоторые из крови какого-либо животного готовят кушанья, называемое колбасы»; и в Стоглаве 1551 года: «Правило возбраняет всем православным христианом есть удавленены и крови, то есть колбасы».

Из зелени в блюде используется руккола. Выращивается на территории Средиземноморья со времён Римской империи, где она считалась афродизиаком. Также её рекомендовали в качестве обезболивающего средства. Так, подвергавшимся наказанию кнутом советовали принять вино, куда опускали листья растения, что по античным воззрениям позволяло легче перенести боль. Смесь руколы использовалась для избавления от веснушек. По словам шеф-повара Алексиса Сойера[fr]: «Какой бы ни была степень доверия к этим двум рецептам, руккола пользовалась у древних популярностью. Они смешивали дикую и садовую рукколу, чтобы умерить жгучесть одной прохладой другой». До 1900-х годов в основном собирали дикорастущую руколу, в массовых масштабах руколу не культивировали, наука практически не изучала её.

Обладает богатым, острым вкусом. В основном используют в салатах, а также как овощную добавку к мясным блюдам и пастам. В прибрежной Словении (особенно в Копере) добавляют также в сырный чебурек. В Италии часто используют при приготовлении пиццы; обычно руколу добавляют в неё незадолго до окончания приготовления либо сразу после этого. Используют также в качестве ингредиента для песто в дополнение к базилику (или заменяя его). На Кавказе едят молодые побеги и листья.

Листья употребляют как приправу к кушаньям в виде салата, молодые побеги едят в свежем виде, семена идут на приготовление горчицы. В индийской медицине семена применяют как раздражающее и противокожнонарывное средство.

Одним из последних составляющих блюда является бекон. Средневековые монахи и священнослужители уже ценили бекон, а первые записи о его жарении относятся к началу XV века. В Новом Свете бекон стал основным блюдом с появлением переселенцев из Америки. Удивительно, что даже пуритане, известные своей строгостью, любили этот продукт. В XX веке бекон завоевал популярность во всем мире, включая Россию, где он стал известной закуской. Многие страны предпочитают подавать жареный бекон с яичницей, помидорами и картофелем на завтрак.

Последний ингредиент - перец. Культивируется в тропиках. По данным на 2017 год, мировым лидером по производству перца был

Вьетнам

. В 2016 году Вьетнам произвёл 216 000 тонн чёрного перца или 39 % от общего объёма в мире. Другими крупными производителями чёрного перца являются Индонезия (15 %), Индия (10 %) и Бразилия (10 %). Глобальное производство перца может ежегодно меняться в зависимости от регулирования урожая, болезней и погоды.

Вьетнам доминирует на экспортном рынке, практически не используя свою продукцию внутри страны. Перец является одной из самых продаваемых пряностей в мире, на его долю приходится

20 % всего импорта пряностей.

Описание 🌟

«Мясное ассорти»

- еда, которую может приготовить игрок. Рецепт Мясного ассорти можно получить в награду за прохождение подземелья Врата Орла после достижения 21 Ранга приключений.

Готовим «Мясное ассорти» в реальной жизни! 🥩

И так, друзья!

С теоретической частью, где я немного рассказал Вам об истории игрового и реального блюда (главных компонентов) мы закончили. Предлагаю перейти к практике. Ниже прикреплю необходимые ингредиенты для готовки блюда, поэтапную инструкцию!

❔Необходимые ингредиенты:

🥩Свинина 4-5 кусочков

🍗Свиные колбаски 2 шт.

🍅Помидоры 2 шт.

🥬Руккола или другая зелень

🥓Бекон 4 кусочка

🧂Соль, перец по вкусу

А теперь подробный инструктаж, как и обещал!

1️⃣. Свинину нарезаем кружочками, солим и перчим. Обжариваем на сковороде, до готовности. Затем обжариваем колбаски. Помидоры нарезаем.

2️⃣. На тарелку выкладываем зелень, сверху бекон, свинину, колбаски и помидоры.

Вуаля, Ваш вкусный обед/ужин готов!

Заключение 🔚

Наша маленькая статья подошла к концу!

Будет прекрасно, если она окажется для Вас полезной при готовке данного и вправду удивительного блюда! Если это так, то обязательно напишите о своем опыте в комментариях будет очень интересно почитать! До новых встреч, будьте счастливы!