# Рецепт «Блинчиков к чаю» и немного истории 🥞

Уважаемые читатели!

Уже как традиция, в каждую пятницу мы выпускаем рецепт одного игрового блюда, поэтому и сегодня мы решили Вас порадовать. Думаю, многие из Вас любят блины и панкейки. Они огромную историю (о чём я сегодня также чуть-чуть поговорю), да ещё и достаточно полезные. В этой ёмкой работе я представлю прекрасный, очень простой рецепт, по которому Вы сможете приготовить блюдо «Блинчики к чаю»!

Содержимое статьи:

Немного истории 🏛️

Описание 🌟

Готовим «Блинчики к чаю» в реальной жизни! 🥞

Заключение 🔚

Немного истории 🏛️

В XIII-XVII веках

блины и оладьи

готовили на различные семейные торжества. У восточных славян блины были обрядовой едой на поминках, и первоначально именно в этом качестве использовались на Масленицу, когда умерших предков приглашали «к обильному ужину наканунепоста». Впоследствии блины стали атрибутом русской Масленицы безотносительно их ритуальной символики.

Рассматривать блины как древний элемент

славянской масленичной

обрядности нет оснований. У украинцев и белорусов атрибутом Масленицы являлись не блины, а вареники со сметаной. Более того, даже у русских блины на Масленицу были распространены не везде, став массовым её атрибутом лишь в XX веке.

С подачи учёных

«мифологической школы» (А. Н. Афанасьев)

в конце XIX века блин в массовом сознании начинает ассоциироваться с солнцем. По мнению исследователей, мнение о связи блинов с солярным культом не имеет серьёзных оснований.

В советские годы идея о «блинах - символе солнца» поддерживалась академиком Б. А. Рыбаковым, воспринявшим наследие «мифологической школы».

Давно уже высказано мнение, что блины являются символом солнца и их изготовление и коллективное поедание отмечало победу дня над ночью, света над тьмой. В русских деревнях IX-X веков известны круглые глиняные сковородки с зубчатыми краями и с прочерченным ещё по сырой глине крестом, знаком солнца. Вероятно, они делались для выпечки масленичных блинов. Вся небольшая сковорода (диаметр 20 см) с её лучистыми краями являлась как бы моделью солнца.

Популярна, хотя и неверна, и интерпретация пословицы «Первый блин - комом» как искаженного «Первый блин комам», где комы - это, якобы, старинное название медведей на Руси, которым несли первые масленичные блины, дабы задобрить и продемонстрировать своё почтение.

Блины - главная ритуальная еда Масленичной недели

. Богатые люди начинали печь блины в понедельник, бедные - в четверг или пятницу. Опару для блинов стряпухи готовили с особыми обрядами. Одни опару готовили из снега, на дворе, когда выйдет месяц, приговаривая: «Месяц ты месяц, золотые рожки твои рожки! Взгляни в окошко, подуй на опару». Считалось, что будто бы от этого блины становятся более белыми и рыхлыми. Другие выходили вечером готовить опару на речку, колодец или озеро, когда появятся звезды.

Приготовление первой опары держалось в величайшей тайне от всех домашних и посторонних. Малейшая неосторожность стряпухи наводила на хозяйку тоску на всю масленицу.

И так, Первый ингредиент -

мука

. Люди начали готовить муку ещё в верхнем палеолите, задолго до появления земледелия. Следы крахмала от

перетёртых зёрен

растений обнаружены уже на каменных орудиях, датированных 43-36,5 тыс. лет назад, причём одно из этих орудий принадлежало

неандертальцам

. Известны также следы приготовления муки из диких злаков, датированные примерно 23 тыс. лет назад, а на одной из стоянок натуфийской культуры в Иордании (возраст около 14,3 тыс. лет назад) найдены даже обгорелые крошки хлеба.

Молоть муку в мельницах впервые начали в

Древнем Риме

, а в 1879 году, во время Промышленной революции, в Лондоне появились первые мельницы с паровым двигателем. В 1930-х годах муку иногда стали обогащать железом, никотиновой кислотой, тиамином и рибофлавином, а с 1940-х обогащение стали производить в массовых масштабах непосредственно на мельницах. С 1990-х муку начали обогащать

фолиевой кислотой

.

В эпоху

Промышленной революции

остро встал вопрос сохранения муки из-за медленного по отношению к сроку хранения сбыта. Жирные кислоты, содержащиеся в зародыше и остающиеся в муке в результате помола, со временем окислялись, что приводило к негодности муки. В конце XIX века из зерна стали отбирать зародыш, чтобы избежать попадания в муку жирных кислот, а также обрабатывать муку термически посредством пара или сухого нагрева.

На самом деле, одним из самых важных ингредиентов, который обеспечивает невероятный вкус у блюда, является

сахар

. В Европе сахар был известен ещё римлянам. Коричневые сахарные крупицы получали из сока сахарного тростника и ввозили

в Европу из Индии

. Египет, провинция Римской империи, был посредником в торговле с Индией.

Неарх, адмирал

Александра Македонского

, узнал о сахаре и описал его в 325 году до н. э. благодаря своему участию в походе в Индию под предводительством Александра. Греческий врач

Педаний Диоскорид

в I веке н. э. описал сахар в своем медицинском трактате De Materia Medica. Схожее описание даёт римлянин Плиний Старший в своей «Естественной истории»: “Сахар делают и в Аравии, но индийский сахар лучше. Это разновидность мёда, которую обнаруживают в тростнике, белая, как смола, и хрустит между зубами. Она продается в кусках размером с лесной орех. Сахар используется только в медицинских целях”

Позднее сахарный тростник появился на Сицилии и в

Южной Испании,

но с падением Римской империи эта традиция была утрачена.

Крестоносцы

привезли сахар в Европу после своих походов в Святую землю, где они встречали караваны со «сладкой солью». В начале XII века Венеция заполучила несколько деревень близ Сура и основала там поместья для производства сахара на экспорт в Европу. Он дополнил использование меда, который ранее был единственным доступным подсластителем.

Летописец эпохи крестовых походов

Вильгельм (Гийом) Тирский

писал в конце XII века, что сахар «очень необходим для пользы и здоровья человека».

В XV веке

Венеция

была главным центром переработки и распространения сахара в Европе. Стебли сахарного тростника, растения, в диком виде росшего в Индии, являлись первоначальным сырьём для добывания сахара. В Европе тростниковый сахар стал известен ещё до нашей эры в качестве медицинского средства. При владычестве арабов в IX веке возделывание сахарного тростника было развито

в Египте, Сицилии и Южной Испании

. В конце X века выработка сахара в виде конических сахарных голов уже производилась в Венеции, но большее распространение сахар получил в Европе лишь во время крестовых походов.

В 1493 году Колумб перенёс сахарный тростник с Канарских островов на Санто-Доминго (Гаити), и с этого времени его культивирование в Вест-Индии и Центральной Америке стало быстро развиваться, и импорт сахара из колоний начал покрывать общую потребность в нём в Европе, в которой начиная с XVI столетия появились рафинадные сахарные заводы для его очистки.

Фламандский картограф Абрахам Ортелий писал в 1572 году: «Сахар одно время можно было достать только у аптекарей, которые его приберегали для больных; теперь им лакомятся повсеместно. То, что раньше было лекарством, стало обычной едой».

Тем не менее, сахар ещё долго, вплоть до XIX века, оставался предметом роскоши. Большая часть сахара, потребляемая в современном мире, производится из сахарного тростника.

В 1747 году Андреас Марграф опубликовал в мемуарах Берлинской академии наук свои наблюдения о возможности извлекать сахар из корнеплодов свекловицы (Beta alba) и указал даже порядок работы, который в существенных чертах сохранился и до настоящего времени.

Честь устройства первого завода для добывания сахара из свекловицы принадлежит ученику Марграфа Ашару, но первые опыты в фабричном размере были неудачны и производство свекловичного сахара поставлено было на твёрдую почву в 1806 году Наполеоном (раздача земли для возделывания сахарной свёклы, учреждение при фабриках школ, выдача премий), который видел в нём одно из средств к поддержанию т. н. континентальной системы и независимости от импорта из Британской империи.

Высокая цена колониального тростникового сахара (около 8 франков за килограмм) делала выгодным производство сахара местного, а вместе с тем введённые во Франции усовершенствования производства (тёрки, гидравлические прессы, процеживание через костный уголь, нагревание и сгущение сока паром) повели за собой быстрое его развитие: в 1828 году во Франции работали уже 103 завода, производившие до 5 тыс. тонн сахара в год. Технология, разработанная во Франции, распространилась затем в Германии и других странах Европы.

История сахара на территории современной России начинается примерно с XI-XII веков. Когда сахар завезли впервые, он был доступен только знати. Первая в России «сахарная палата» была открыта Петром I в начале XVIII века, и сырьё для сахара ввозилось из-за границы. В 1809 году стало налаживаться производство сахара из отечественного сырья - сахарной свёклы.

В 1799 году профессор фармацевтической химии и фармации Московского университета Иоганн Иаков Биндгейм разработал способ получения сахара из белой свёклы и предложил план строительства сахарных заводов, описав основные составляющие сахарного производства в своей статье «Опыты и наблюдения о домашнем приготовлении сахару в России, а особливо из свекловицы.

В 1799-1801 годах Яков Степанович Есипов разработал технологию получения сахара из свёклы в промышленных условиях, впервые используя способ очистки свекловичного сока известью, применяемый и по настоящее время.

Ключевым продуктом при изготовлении данного блюда является

яйцо

. Птичьи яйца были ценным продуктом питания с доисторических времён, как в охотничьих обществах, так и в более поздних культурах, в которых птицы были одомашнены. Изначально их, видимо, запекали, и лишь с появлением керамической посуды в неолите стали отваривать.

Курица, вероятно, была одомашнена с целью получения яиц около 7500 года до н. э. (от дикой лесной птицы в Юго-Восточной Азии и на индийском субконтиненте).

Куры попали в Шумер и Египет к 1500 году до н. э., а затем около 800 года до н. э. в Грецию, где до этого основным источником яиц был перепел. В египетских Фивах, на гробнице Гаремхаба, датируемой приблизительно 1420 годом до н. э., изображён человек, несущий чашу с крупными яйцами страуса и, предположительно, пеликана. В Древнем Риме использовались различные способы сохранения яиц, а приём пищи часто начинался с блюд с яйцами. Римляне измельчали яичную скорлупу в своих тарелках, чтобы там не могли спрятаться злые духи. В Средние века было запрещено употребление яиц, как животного продукта, в пищу во время христианского Великого поста.

В XIX веке развивалась индустрия сушёных яиц, на смену которой пришла индустрия замороженных яиц. В 1878 году компания в

Сент-Луисе (штат Миссури)

начала процесс сушки путём преобразования желтка и яичного белка в похожее на еду светло-коричневое вещество.

Производство сушеных яиц значительно расширилось в США, во время Второй мировой войны для питания военнослужащих и союзных армий. В 1911 году Джозеф Койл из Смитерса (

Британская Колумбия

) изобрел картонную коробку для яиц, чтобы разрешить спор о разбитых яйцах между фермером в Балкли-Вэлли и владельцем отеля Aldermere. Первые яичные коробки были сделаны из бумаги

Описание 🌟

«Блинчики к чаю»

из Genshin Impact. Рецепт блинчиков к чаю можно приобрести у Сары в ресторане «Хороший охотник» (в Мондштадте) за 2.500 Моры.

Готовим «Блинчики к чаю» в реальной жизни! 🥞

И так, друзья!

С теоретической частью, где я немного рассказал Вам об истории игрового и реального блюда (главных компонентов) мы закончили. Предлагаю перейти к практике. Ниже прикреплю необходимые ингредиенты для готовки блюда, поэтапную инструкцию!

❔Необходимые ингредиенты:

🫓 Пшеничная мука 200 гр.

⬜️ Сахар 60 гр.

🥛 Молоко 200 гр.

🥚 Яйцо 1 шт.

❓ Разрыхлитель 1 ч.л

А теперь подробный инструктаж, как и обещал!

1⃣ Яйцо взбиваем венчиком или с помощью миксера. Добавляем молоко и сахар, продолжаем взбивать до полного растворения сахара.

2⃣ Добавляем муку и разрыхлитель, взбиваем пару минут, чтобы не было комочков. Тесто должно получится средней густоты и однородной консистенции.

3⃣ Готовим панкейки на сухой сковороде, на небольшом огне, с двух сторон до золотистого цвета. Сковородку лучше всего использовать с хорошим антипригарным покрытием.

4⃣ Собираем башенку из панкейков, как показано на видео и украшаем их желанию.

Вуаля, Ваш вкусный обед/ужин готов!

Заключение 🔚

Наша маленькая статья подошла к концу!

Будет прекрасно, если она окажется для Вас полезной при готовке данного и вправду удивительного блюда! Если это так, то обязательно напишите о своем опыте в комментариях будет очень интересно почитать! До новых встреч, будьте счастливы!