# Рецепт «радости жизни» и немного истории 🫕

Уважаемые читатели!

Уже как традиция, в каждую пятницу мы выпускаем рецепт одного игрового блюда, поэтому и сегодня мы решили Вас порадовать. Думаю, многие из Вас любят блюда из сыра. Они имеют огромную историю (о чём я сегодня также чуть-чуть поговорю), да ещё и невероятно вкусные. В этой ёмкой работе я представлю прекрасный, очень простой рецепт, по которому Вы сможете приготовить необычное блюдо, о котором мы поговорим ниже!

Содержимое статьи:

Немного истории 🫕

Описание 🌟

Готовим «радость жизни» в реальной жизни! 🧀

Заключение 🔚

Немного истории 🫕

Как Вы уже догадались, основным компонентом нашего блюда является сыр тофу, поэтому начну статью с краткой сводки исторических фактов, после прочтения которого у Вас будет максимально целостная картина о происхождении данного вида сыра.

На самом деле

,

тофу имеет достаточно большую историю.

Кто не знает, это блюдо состоит из соевого молока, спрессованного в блоки. Сам по себе, процесс производства тофу очень похож на аналогичную работу по производству сыра.

Это очень вкусный и полезный продукт, богат белками. Является чуть ли не основным традиционным блюдом в Японии. Можно сказать, что там же началось первоначальная готовка блюда. На протяжении многих веков тофу вызывал неподдельный интерес и вовлеченность среди вегетарианской части населения Японии, особенное место было ему уделено в буддистской кухне «Сёдзин рёри.

Сёдзин рёри - традиционный буддистский стиль питания,

который был особенно популярен среди японских монахов в начале средневековья. Блюда данной кухни не включают в себя никакие элементы животного происхождения, будь то мясо, рыба, яйца и т.д.

В частности, при готовке блюд использовались соевые бобы (из чего и состоит тофу) и свежие, сезонные

овощи и фрукты

. Сёдзин рёри пользуется популярностью и в наши дни, поэтому желающие веганы и вегетарианцы могут попробовать блюда данной удивительной кухни в Японии, или же приготовив самостоятельно. Основными ингредиентами при готовке, как уже сказал, выступают тофу и другие заготовки из сои.

Само слово тофу состоит из двух частей: «то» и «фу». Фу, в данном случае, переводиться как традиционная пшеничная пища.

Тофу впервые появилось в Китае более 2 тысяч лет назад. Легенда гласит, что его изобретение приписывается китайскому ученому Лю Хуну, который случайно обнаружил этот продукт в процессе экспериментов с соевым молоком. Изначально, тофу готовилось лишь в древних монастырях.

С течением времени само блюдо распространилось в других частях Восточной Азии, в том числе в Японии и Корее. Там его также внедряли в местные кулинарные традиции, создавая разнообразные модификации,

от супов до жареного тофу.

Описание 🌟

«Радость жизни»

- особое блюдом восстанавливает 28% от макс. НР выбранному персонажу, затем каждые 5 сек. восстанавливает 620 НР в течение 30 сек. Рецепт можно получить в ограниченный период времени в событии версии 4.4.

Готовим «радость жизни» в реальной жизни! 🧀

И так, друзья!

С теоретической частью, где я немного рассказал Вам об истории игрового и реального блюда (главного компонента) мы закончили. Предлагаю перейти к практике. Ниже прикреплю необходимые ингредиенты для готовки блюда, поэтапную инструкцию,

а также видеогайд самого процесса, для Вашего же удобства!

❔Необходимые ингредиенты:

🧀Сыр тофу 200 гр.

🌽Кукурузный крахмал 30 гр.

🧄Чеснок 1 зубчик

🧈Растительное масло для жарки

❔Для соуса:

🍶Соевый соус 80 гр.

🫘Кунжут по вкусу

🍯Мед 1 чайная ложка

❔Для подачи:

🥜Арахис

🫑Красный перец

🥬Листья салата

А теперь подробный инструктаж, как и обещал!

1️⃣. Сыр нарезаем небольшими кубиками и обваливаем в крахмале.

2️⃣. Обжариваем сыр на сковороде, до золотистого цвета. Добавляем соус и перемешиваем, готовим на медленном огне еще 5-7 минут.

3️⃣. На тарелку выкладываем листья салата и обжаренный тофу. Сверху посыпаем блюдо арахисом и перцем.

Вуаля, Ваш вкусный завтрак/обед/ужин готов!

Заключение 🔚

Наша маленькая статья подошла к концу!

Будет прекрасно, если она окажется для Вас полезной при готовке данного и вправду удивительного блюда! Если это так, то обязательно напишите о своем опыте в комментариях будет очень интересно почитать! До новых встреч, будьте счастливы!