# Рецепт цыплёнка в медовом соусе и немного истории

Уважаемые читатели!

Уже как традиция, в каждую пятницу мы выпускаем рецепт одного игрового блюда, и, несмотря на то, что сегодня далеко не пятница, мы решили Вас порадовать. Думаю, многие из Вас любят куриные блюда (причём не только в игре). В этой ёмкой работе я представлю прекрасный, очень простой рецепт, по которому Вы сможете приготовить цыплёнка в медовом соусе!!

Содержимое статьи:

Немного истории 🐔

Описание 🌟

Готовим цыплёнка в медовом соусе  в реальной жизни! 🍗

Заключение 🔚

Немного истории 🐔

Вообще, считаю нужным поговорить про историю самой курятины, перед тем, как начать представление рецепта блюда. И так, курятина пользуется огромной популярностью во всем мире. Она была распространена везде, из-за простого содержания самих птиц, сравнительно с другим домашним скотом. Именно из-за данного фактора многие фермеры и скотоводы стали отдавать предпочтение курицам и петухам. Они, по сравнению с другими домашними животными, считается более полезными для употребления, по мнению ряда специалистов, из-за низкого количества природных жиров.

Курятина оказывается особенно популярной в самые тяжелые годы человечества. Все из-за вышеперечисленных причин, в частности, из-за простоты содержания животных, по сравнению с более крупным скотом. Так, пика своей распространенности курятина достигла в 20 веке, когда в многих точках нашей планеты наблюдалась нехватка пищи и голод соответственно, из-за глобальных катастрофических событий. Именно курятина стала спасением для многих людей, которые не могли себе позволить или содержать, или покупать мясо других, более дорогих животных животных, как коровы.

Даже в наше время мясо курицы является одним из самых популярных в мире. Стоит отметить, что курятина не только вкусная, но и очень полезная.

Описание 🌟

Цыпленок в медовом соусе - это еда, которую может приготовить игрок. Рецепт цыплёнка в медовом соусе доступен с начала игры.

Готовим цыпленка в медовом соусе в реальной жизни! 🍗

И так, друзья!

С теоретической частью, где я немного рассказал Вам об истории игрового и реального блюда (главного компонента) мы закончили. Предлагаю перейти к практике. Ниже прикреплю необходимые ингредиенты для готовки блюда, поэтапную инструкцию,

а также видеогайд самого процесса, для Вашего же удобства!

❔Необходимые ингредиенты:

🍗Курица небольшая 1 шт. (1.5-2 кг)

🌶️Чёрный перец, парика, соль, чеснок, специи для курицы

🍶Соевый соус 5 ст.л

🍯Мед 2 ст.л

🧈Растительное масло 5 ст.л

💎Для подачи:

🍇Виноград несколько веточек

🍋Лимон 1 шт.

🌶️Перец 2 шт.

🌸Красивые цветочки

А теперь подробный инструктаж, как и обещал!

1️⃣. Смешиваем все ингредиенты для маринада и заливаем им курицу, оставляем на 30 минут.

2️⃣. Выкладываем курицу на противень и отправляем выпекаться в духовку, примерно на 1 час при 180С. Точное время приготовления зависит от размера курицы и мощности духовки.

3️⃣. Подаем курицу с овощами и виноградом, украшаем по желанию.

Вуаля, Ваш вкусный обед/ужин готов!

Заключение 🔚

Наша маленькая статья подошла к концу!

Будет прекрасно, если она окажется для Вас полезной при готовке данного и вправду универсального блюда! Если это так, то обязательно напишите о своем опыте в комментариях будет очень интересно почитать! До новых встреч, будьте счастливы!