# Рецепт «Кревоточных печенек сакуры» и немного истории 🦐

Уважаемые читатели!

Уже как традиция, в каждую пятницу мы выпускаем рецепт одного игрового блюда, поэтому и сегодня мы решили Вас порадовать. Думаю, многие из Вас любят блюда из креветок. Они огромную историю (о чём я сегодня также поговорю), да ещё и невероятно вкусные. В этой ёмкой работе я представлю прекрасный, очень простой рецепт, по которому Вы сможете приготовить блюдо «Креветочные печени сакуры»!

Содержимое статьи:

Немного истории 🏛️

Описание 🌟

Готовим «Креветочные печени сакуры» в реальной жизни! 🦐

Заключение 🔚

Немного истории 🏛️

Основным ингредиентом данного блюда является

картофель

. В нашем случае используется картофельное пюре. Родина картофеля -

Южная Америка

, где до сих пор можно встретить дикорастущие виды этого растения. Введение картофеля в культуру (сначала путём эксплуатации диких зарослей) было начато примерно

9-7 тысяч лет тому назад

на территории современной

Боливии

. Индейцы не только употребляли картофель в пищу, но и поклонялись ему, считая

одушевлённым существом.

В

Европе

картофель появился во второй половине XVI века и был сначала принят за декоративное растение, причём

ядовитое

. Окончательно доказал, что картофель обладает высокими вкусовыми и питательными качествами, французский агроном

Антуан-Огюст Пармантье

(1737—1813). С его подачи началось проникновение картофеля в провинции Франции, а затем и других стран. Ещё при жизни

Пармантье

это позволило победить во Франции частый прежде голод и вывести цингу. В честь Пармантье названо несколько блюд, основным ингредиентом которых является картофель.

С момента появления в Европе картофель приобрёл популярность в епископстве Льежа, в

Ирландии, в Германии, Швейцарии, Италии

. Во Франции, из-за сходства с известными ядовитыми представителями семейства паслёновых, как и отсутствием технологий хранения и использования, внедрение было заторможено. Кроме того существовали проблемы чисто агрономического (неподходящие экологических условия) и религиозного характера (непризнание десятины).

Оливье де Серр в книге

«Théâtre d’agriculture et Mesnage des champs»

1600 года рекомендовал возделывание картофеля и сравнивал его вкус («белый трюфель») с лучшими образцами

чёрного трюфеля.

К 1750 году рекомендовать возделывание и потребление картофеля стали многие люди и организации:

Дюамель дю Монсо

, епископы

Альби и Леона

, министр

Тюрго, Роза Бертен

, сельскохозяйственное общество

Ренна

. Ещё за десять лет до публикаций

Антуана Пармантье и Самюэля Анжель

,

Дюамель дю Монсо

призывал крестьян не игнорировать картофель и отмечал, что «… представляет собой превосходный продукт, особенно с беконом или солониной.»

Но широкие массы относились к картофелю скептически. Большинство французов относились к нему

пренебрежительно

, хотя в некоторых районах его выращивали и употребляли. Картофель представлял собой альтернативу пшенице, основному продукту питания, недостаток которой в течение веков приводил к голоду и способствовал возникновению панических настроений на заре

французской революции.

Пармантье особенно активно пропагандировал выращивание картофеля в качестве овощной культуры. Его трактат

Examen chymique des pommes de terres (1774)

доказал высокую пищевую ценность картофеля. За внедрение новой культуры взялись правительство и сама королевская фамилия. Рассказывают, что королева

Мария-Антуанетта

любила завивать цветы картофеля в свою причёску.

Появление в России картофеля Вольное экономическое общество связывало с именем

Петра I

, который в конце XVII века прислал в столицу мешок клубней из Голландии якобы для рассылки по губерниям для выращивания. Изначально новый овощ назывался на итальянский манер «тартуфелем», а в XVIII веке был позаимствован диссимилированный немецким языком вариант «картофель».

В 1765 году клубни были отправлены для посадки из Петербурга в Москву. Транспорт прибыл в декабрьские морозы, и потому, несмотря на тщательную упаковку (бочонки оборачивались рогожами), картофель сильно пострадал. Из 58 бочонков были пригодны только 8. Мёрзлый картофель распродали за большие деньги, ни слова не сказав о потере вкусовых качеств и полной непригодности для посева. В феврале 1766 года 4 пуда картофеля было отправлено из

Петербурга в Новгород

. Мешки сопровождал курьер, вручивший их губернатору вместе с наставлением о

выращивании картофеля.

Поначалу картофель считался экзотическим растением и подавался на стол только в аристократических домах. В 1758 году

Петербургская академия наук

опубликовала статью

«О разведении земляных яблок»

- первую в России научную статью о возделывании картофеля. Немногим позже статьи о картофеле опубликовали

Я. Е. Сиверс (1767 год) и А. Т. Болотов (1770 год).

Государственные меры по распространению картофеля были приняты

при Екатерине II

: в 1765 году вышло Наставление

Сената

«о разведении земляных яблоков». Наставление содержало детальные рекомендации по разведению и употреблению новой культуры и вместе с семенами картофеля было разослано по всем губерниям. Произошло это в русле общеевропейской тенденции: «В обширных размерах картофель стал возделываться с 1684 г. в Ланкашире, с 1717 г. в Саксонии, с 1728 г. в Шотландии, с 1738 г. в Пруссии, с 1783 г. <…> во Франции». По сравнению с рожью и пшеницей, картофель считался неприхотливой культурой, поэтому его рассматривали в качестве хорошего подспорья в неурожай и в нехлебородных местах.

В

«Хозяйственном описании Пермской губернии»

1813 года отмечается, что крестьяне выращивают и продают в Перми «отменно крупный белый картофель», однако к увеличению посевов относятся скептически: «Они всегда отвечать готовы, что им недостаёт времени и на посев нужного хлеба, кольми паче картофеля, который садить надобно руками». В пищу картофель крестьяне употребляют

«печёной, варёной

, в кашах, и делают также из него с помощью муки свои пироги и шаньги (род пирожного); а в городах сдобривают им супы, готовят с жарким и делают из него муку для приготовления киселей»

Из-за множества отравлений, вызванных употреблением в пищу плодов и молодых клубней, содержащих соланин, крестьянское население поначалу не приняло новую культуру. Лишь постепенно он получил признание, вытеснив из крестьянского рациона репу. Тем не менее ещё в XIX веке многие крестьяне называли картофель «чёртовым яблоком» и считали грехом употребление его в пищу.

Государственные меры принимались и в дальнейшем. Так, в Красноярске начали выращивать картофель с 1835 года. Каждая семья была обязана заниматься выращиванием картофеля. За невыполнение этого распоряжения виновных полагалось ссылать в Белоруссию, на строительство Бобруйской крепости. Ежегодно всю информацию о выращивании картофеля губернатор отсылал в Санкт-Петербург.

В 1840-1842 годах по инициативе графа Павла Киселёва стали быстро увеличиваться площади, выделенные под картофель. Согласно распоряжению от 24 февраля 1841 года «О мерах к распространению разведения картофеля» губернаторы должны были регулярно отчитываться правительству о темпах увеличения посевов новой культуры. Тиражом в 30 000 экземпляров по всей России разослали бесплатные наставления по правильной посадке и выращиванию картофеля.

В результате по России прокатилась волна «картофельных бунтов». Страх народа перед нововведениями разделяли и некоторые просвещённые славянофилы. Например, княгиня Авдотья Голицына «с упорством и страстью отстаивала свой протест, которым довольно забавлялись в обществе». Она заявляла, что картошка «есть посягательство на русскую национальность, что картофель испортит и желудки, и благочестивые нравы наших искони и богохранимых хлебо- и кашеедов».

Тем не менее «картофельная революция» времён Николая I увенчалась успехом. К концу XIX века в России было занято под картофель более 1,5 млн га. К началу XX века этот овощ уже считался в России «вторым хлебом», то есть одним из основных продуктов питания.

В первые годы Советской власти была создана Кореневская селекционная станция, которая впоследствии стала Научно-исследовательским институтом картофельного хозяйства. Большой вклад в дело развития науки о картофеле принадлежит учёным Всесоюзного института растениеводства в Ленинграде.

Естественно, как Вы уже могли догадаться по названию, одним из ключевых ингредиентов блюда являются креветки. И вправду, немало рецептов мы уже выпустили с этим продуктом. На самом деле, в нашей рубрике было немало блюд из креветок. Проведу небольшой экскурс по истории этого компонента, специально для новичков. Так, мировые археологические находки свидетельствуют, что креветки готовили ещё в глубокой

древности

. Приводя в пример древние цивилизации, стоит упомянуть

Древний Китай

, где их ели вареными, жареными, солеными и в соусах. Древние же

римляне

разводили креветок в специальных водоемах и добавляли в изысканные блюда.

В Средние века креветки были доступны преимущественно жителям прибрежных районов. Их ловили в море и готовили простые блюда.

Настоящий расцвет популярности креветок в

Европе

начался в

17-18 веках

. Их стали регулярно доставлять в страны Средиземноморья, а затем и в другие регионы. В это время появляются изысканные рецепты блюд из креветок в кухнях

Франции, Италии, Испании.

В 19 веке с развитием консервирования креветки распространились по всему миру. В 20 веке были изобретены морозильные камеры на судах, и начался массовый промысел креветок. Сегодня это один из самых популярных морепродуктов в разных странах.

Далее по списку - пшеничная мука. Люди начали готовить муку ещё в верхнем палеолите, задолго до появления земледелия. Следы крахмала от перетёртых зёрен растений обнаружены уже на каменных орудиях, датированных 43-36,5 тыс. лет назад, причём одно из этих орудий принадлежало неандертальцам. Известны также следы приготовления муки из диких злаков, датированные примерно 23 тыс. лет назад, а на одной из стоянок натуфийской культуры в Иордании (возраст около 14,3 тыс. лет назад) найдены даже обгорелые крошки хлеба.

Молоть муку в мельницах впервые начали в Древнем Риме, а в 1879 году, во время Промышленной революции, в Лондоне появились первые мельницы с паровым двигателем. В 1930-х годах муку иногда стали обогащать железом, никотиновой кислотой, тиамином и рибофлавином, а с 1940-х обогащение стали производить в массовых масштабах непосредственно на мельницах. С 1990-х муку начали обогащать фолиевой кислотой.

В эпоху Промышленной революции остро встал вопрос сохранения муки из-за медленного по отношению к сроку хранения сбыта. Жирные кислоты, содержащиеся в зародыше и остающиеся в муке в результате помола, со временем окислялись, что приводило к негодности муки. В конце XIX века из зерна стали отбирать зародыш, чтобы избежать попадания в муку жирных кислот, а также обрабатывать муку термически посредством пара или сухого нагрева.

Последним важным компонентом блюда является соль. Корни соляной промышленности уходят во времена неолита. Самые древние солеварни на территории Европы и Передней Азии обнаружены при раскопках поселения Провадия-Солницата на черноморском побережье Болгарии - одного из первых городских поселений в Европе. Добывать соль жители городища начали около 5500 г. до н. э. (вода из местного соляного источника выпаривалась в массивных глинобитных печах куполообразной формы). К концу V тысячелетия до н. э. производство поваренной соли в Провадия-Солницата достигло промышленных масштабов, увеличившись до 4-5 тонн.

Дальнейшее развитие солеварение получило в Древнем Египте, Древней Греции и Римской империи, где существовала государственная монополия на торговлю этим продуктом. Морскую соль добывали у Мёртвого моря, в районе Остии и в Мегарах, каменную - на Карпатах и в Пиренеях. Горечь морской соли можно было уменьшить путём промывки её в дождевой воде. Началом 12 в. датируется начало солеварения на Руси.

По мере технологического прогресса, ручной труд по производству и очистке соли заменяется использованием машин. В СССР в 1974 году было произведено 13.4 млн тонн соли. Современная российская соляная промышленность производит 2.8 млн тонн поваренной соли в год.

Описание 🌟

«Креветочные печенья сакуры»

- еда, которую может приготовить игрок. Рецепт креветочных печений сакуры можно приобрести у Симуры Камбэя в Инадзуме за 4.500 моры.

Готовим «Креветочные печенья сакуры» в реальной жизни! 🦐

И так, друзья!

С теоретической частью, где я немного рассказал Вам об истории игрового и реального блюда (главных компонентов) мы закончили. Предлагаю перейти к практике. Ниже прикреплю необходимые ингредиенты для готовки блюда, поэтапную инструкцию!

❔Необходимые ингредиенты:

🥔Картофельное пюре 150 гр.

🥚Яичный желток 1 шт.

🌾Пшеничная мука 50-80 гр.

🧂Щепотка соли

🦐Креветки 6 шт.

🌸Пищевой краситель розовый

🥬Зелень

А теперь подробный инструктаж, как и обещал!

1️⃣. Картофель чистим, отвариваем и разминаем в пюре. Добавляем желток, муку, соль и пищевой краситель. Хорошо перемешиваем.

2️⃣. Креветки обжариваем на сковороде, до золотистого цвета.

3️⃣. Посыпаем руки мукой и формируем из теста печенье, как показано на видео. В середину каждого, выкладываем креветки.

4️⃣. Отправляем выпекаться в духовку на 25-30 минут, при 180С. Украшаем зеленью.

Вуаля, Ваш вкусный обед/ужин готов!

Заключение 🔚

Наша маленькая статья подошла к концу!

Будет прекрасно, если она окажется для Вас полезной при готовке данного и вправду удивительного блюда! Если это так, то обязательно напишите о своем опыте в комментариях будет очень интересно почитать! До новых встреч, будьте счастливы!