# Рецепт чесночного багета и немного истории 🥖

Уважаемые читатели!

Уже как традиция, в каждую пятницу мы выпускаем рецепт одного игрового блюда, и несмотря на то, что сегодня далеко не пятница, мы решили Вас порадовать. Думаю, многие из Вас любят блюдо итальянского происхождения. Они имеют огромную историю (о чём я сегодня также поговорю), да ещё и невероятно вкусные. В этой ёмкой работе я представлю прекрасный, очень простой рецепт, по которому Вы сможете приготовить чесночный багет!

Содержимое статьи:

Немного истории 🇫🇷

Описание 🌟

Готовим чесночный багет в реальной жизни! 🥖

Заключение 🔚

Немного истории 🇫🇷

Думаю, что этот раздел в статье выйдет значительно больше, нежели в предыдущих, так как, по моему мнению,

багет - компонент, являющийся носителем длинной и интересной истории

, которую я сегодня хочу поведать Вам.

Так получилось, что на протяжении множества лет

багет

так сильно понравился не только французам, но множеству других народов, что говоря про

Францию

, ни один человек не забудет упомянуть данный вид выпечки (или же страна в целом у него будет ассоциироваться именно с багетами). Тут достаточно схожая ситуация со спагетти, которые также стали национальным символом, вот только

Италии.

Французский багет - вид длинной выпечки, хрустящий снаружи, но мягкий внутри

. Так, средняя длина багета составляет 65 сантиметров, а оптимальный вес - 250 грамм. Является неотъемлемой частью французской кухни и символов Франции, признан культурным наследием

ЮНЕСКО.

Вообще, существует множество теорий возникновения багетов, однако ни одна из них не подтверждена. Самым громким предположением можно считать мысль о том, что

французские багеты возникли ещё во время Наполеоновских войн

. Сторонники данной теории полагают, что в то время пекарям надо было придумать такую оптимальную конфигурацию хлеба, чтобы солдаты могли носить их при себе на протяжении походов и т.д. Таким образом они пришли к мысли выпекать длинную и узкую выпечку, которую впоследствии солдаты носили с собой в штанах.

На самом деле эту теорию достаточно легко опровергнуть

. Начнем с последнего. Как вы представляете солдата, который целый день бы носил в штанах длинный багет? Это, как минимум,

неудобно и непрактично.

Во-вторых, даже если бы он смог, к концу дня от хлеба не осталось бы прежнего вида, из-за неудобной транспортировки

. Было бы логичнее носить с собой обычный хлеб, раз уж пошла речь. И, в конце концов, багет не предназначен для того, чтобы его слишком долго хранили. Предполагается,

чтобы изделие было съедено на протяжении нескольких часов после производства

, так как после указанного срока он начинает черстветь и терять приятный вкус.

По другой теории,

багет - вовсе не французское изделие, а австрийское

. Всё из-за того, что в начале 17 столетия в Париже открылась

“Венская булочная”

, и одной из самых популярных позиций был багет.

Представлю еще одну интересную теорию. Согласно нее, багеты появились во времена строительства

парижского метрополитена

. Дело в том, что в строительстве принимало участие огромное количество рабочих со всех уголков Франции. Естественно, при рабочем процессе возникали конфликты, а у них были ножи, которыми они резали соответствующий хлеб. Думаю, Вы понимаете, что в один момент это могло бы привести к достаточно трагическому инциденту. Так, руководство приняло решение отдать приказ фермерам, чтобы те изготавливали хлеб такой формы, который можно было разделять без помощи ножа.

Именно это поспособствовало образованию предлога для того, чтобы эти самые ножи у рабочих изъять.

Последняя интересная теория связана с

законодательством Франции начала 20 века

. В 1920-ом году был принят указ, согласно которому запрещалось открывать пекарни до 4-х утра. Из-за этого достаточно неприятного ограничения булочники не успели изготавливать и выпекать свежий хлеб по классическому рецепту для всех покупателей. Поэтому они придумали

специальную формулу быстроизготавлимаемой выпечки.

Описание 🌟

«Чесночный багет» - еда, которую может приготовить игрок. Рецепт чесночного багета можно приобрести у Луи в Кур-де-Фонтейне за 2500 моры.

Готовим чесночный багет в реальной жизни! 🥖

И так, друзья!

С теоретической частью, где я немного рассказал Вам об истории игрового и реального блюда (главного компонента) мы закончили. Предлагаю перейти к практике. Ниже прикреплю необходимые ингредиенты для готовки блюда, поэтапную инструкцию,

а также видеогайд самого процесса, для Вашего же удобства!

❔Необходимые ингредиенты:

🥖Хлеб (желательно багет) 200 гр.

🧈Сливочное масло 50 гр.

🧂Соль, перец и другие специи по вкусу

🧄Чеснок 1 зубчик

🥬Зелень

А теперь подробный инструктаж, как и обещал!

1️⃣. Хлеб нарезаем небольшими ломтиками. Зелень и чеснок мелко нарезаем. К мягкому сливочному маслу добавляем соль, специи, чеснок и зелень.

2️⃣. Смазываем каждый кусочек хлеба маслом и выкладываем на противень. Отправляем выпекаться в духовку на 5-7 минут, при 180С.

Вуаля, Ваш вкусный завтрак/перекусс готов!

Заключение 🔚

Наша маленькая статья подошла к концу!

Будет прекрасно, если она окажется для Вас полезной при готовке данного и вправду универсального блюда! Если это так, то обязательно напишите о своем опыте в комментариях будет очень интересно почитать! До новых встреч, будьте счастливы!