# Рецепт рисового омлета и немного истории 🍗

Уважаемые читатели!

Уже как традиция, в каждую пятницу мы выпускаем рецепт одного игрового блюда, поэтому и сегодня мы решили Вас порадовать. Думаю, многие из Вас любят блюда из яиц. Они имеют огромную историю (о чём я сегодня также чуть-чуть поговорю), да ещё и невероятно вкусные. В этой ёмкой работе я представлю прекрасный, очень простой рецепт, по которому Вы сможете приготовить рисовый омлет!

Содержимое статьи:

Немного истории 🍳

Описание 🌟

Готовим рисовый омлет в реальной жизни! 🥚

Заключение 🔚

Немного истории 🍳

Омлет - крайне популярное блюдо, которое любят практически во всех государствах мире.

Омле́т (фр. omelette)

- яичница, к которой добавляется молоко или другая жидкость, например,

вода, сливки, бульон, отвар, сок и, в ряде рецептов

, небольшое количество какой-либо муки, например, пшеничной, овсяной, гречечной, ячневой, ржаной, картофельной, гороховой. Эти компоненты взбиваются вместе с яйцами и жидкостью до тепловой обработки. Тепловая обработка может заключаться в поджаривании на сковороде, запекании в духовке или приготовления на водяной бане. Дополнительное разнообразие достигается добавлением во время тепловой обработки мелкокрошеной колбасы, жареного мяса, сыра, солёных или отварных грибов, лука, чеснока, листьев петрушки, сельдерея, кервеля, базилика, чабера, тимьяна и др. Как правило, омлеты подают на завтрак.

В качестве сладких блюд используются омлеты, приготовленные с

вареньем, мёдом и т. п

. В. В. Похлёбкин считал неправильным называть такие блюда омлетами, у них есть название соложеники.

В омлет может заворачиваться начинка (мясо, овощи и др.). Блюдо из яично-молочной смеси с консистенцией как у сметаны, приготовленное в кастрюльке или на водяной бане, называется яичной кашкой.

Существует множество теорий происхождения омлета

. Так, если смотреть по происхождению слова, то можно сделать вывод, что это исконно французское блюдо, так как слово “омлет” имеет французское происхождение. Во Франции считают, что любой повар обязан уметь готовить прекрасный омлет. Пользуется огромной популярностью в данной стране.

Однако не одни французы считают омлет своей национальной едой. Так, итальянцы, Немцы и греки также считают себя первооткрывателями и основателями данного блюда. тут достаточно непросто сделать однозначный вывод, так как омлет имеет различные свойства и включает множество признаков разных национальных кухонь. Но, все-таки, расскажу несколько теорий происхождения данного вкусного изделия.

Одно из предположений связано с австрийским императором Иосифом 1-ым. Согласно легенде, в один день, когда он был в походе, почувствовал сильнейший голод. Под рукой ничего не было, поэтому он решил со своей свитой зайти в ближайший дом, который увидел. Оказалось, что это был дом обычных жильцов, живших достаточно скудно. Естественно, они испытали огромное смущение удивление когда увидели императора в свое доме: все-таки не каждый день к вам заходит кто-то из королевской семье. Так, услышав просьбу императора приготовить что-нибудь покушать они удивились втройне, но, во всяком случае, принялись за готовку. на тот момент у них не было практически ничего вкусного, поэтому они взяли то, что попалось под руку и что-то очень быстро приготовил. Так получилось, что ингредиентами того блюда являлись основные компоненты современного омлета.

Императору блюдо очень понравилось. Он приказал придворному повару запомнить рецепт  усовершенствовать его в дальнейшем. Понятно, что за нововведение сначала “ухватились” придворные особы, а потом и простой народ.

Описание 🌟

«Рисовый омлет» - еда, которую может приготовить игрок. Рецепт рисового омлета можно приобрести у Симуры Камбея в Инадзуме за 4.500 моры.

Готовим рисовый омлет в реальной жизни! 🥚

И так, друзья!

С теоретической частью, где я немного рассказал Вам об истории игрового и реального блюда (главного компонента) мы закончили. Предлагаю перейти к практике. Ниже прикреплю необходимые ингредиенты для готовки блюда, поэтапную инструкцию,

а также видеогайд самого процесса, для Вашего же удобства!

❔Необходимые ингредиенты:

🍗Куриное филе 100 гр.

🧅Лук 1 шт.

🧄Чеснок 1 шт.

🥫Томатная паста или кетчуп 3 ст.л

🍚Рис 40 гр.

🥚Яйца 3 шт.

🧂Соль и специи по вкусу

🍅🥬Помидоры и листья салата для украшения

А теперь подробный инструктаж, как и обещал!

1️⃣. Рис отвариваем до готовности. Куриное филе, лук и чеснок нарезаем. Обжариваем на сковороде, до золотистого цвета.

2️⃣. Выключаем огонь, добавляем томатную пасту и рис, все перемешиваем.

3️⃣. Яйца взбиваем, добавляем соль по вкусу. Выливаем яйца на сковородку смазанную маслом, готовим омлет 2-3 минуты. Выключаем огонь.

4️⃣. Сверху на омлет выкладываем начинку и сворачиваем как показано на видео. Подаем омлет с листьями салата, помидорами и украшаем кетчупом.

Вуаля, Ваш вкусный завтрак/обед/ужин готов!

Заключение 🔚

Наша маленькая статья подошла к концу!

Будет прекрасно, если она окажется для Вас полезной при готовке данного и вправду удивительного блюда! Если это так, то обязательно напишите о своем опыте в комментариях будет очень интересно почитать! До новых встреч, будьте счастливы!