# Рецепт «Острой курицы на пару» и немного истории 🍗

Уважаемые читатели!

Уже как традиция, в каждую пятницу мы выпускаем рецепт одного игрового блюда, поэтому и сегодня мы решили Вас порадовать. Думаю, многие из Вас любят блюда из куриного мяса. Они огромную историю (о чём я сегодня также чуть-чуть поговорю), да ещё и невероятно полезные, за счёт содержания высокого количества витаминов. В этой ёмкой работе я представлю прекрасный, очень простой рецепт, по которому Вы сможете приготовить блюдо «Острую курицу на пару»!

Содержимое статьи:

Немного истории 🏛️

Описание 🌟

Готовим «Острую курицу на пару» в реальной жизни! 🍲

Заключение 🔚

Немного истории 🏛️

Первый и, пожалуй, самый важный ингредиент -

куриное мясо

. Современная курица является потомком гибридов банкивской джунглевой курицы и серой джунглевой курицы, впервые выращенных тысячи лет назад в северных частях Индийского субконтинента.

Курица как мясо изображалась на вавилонских резных фигурках примерно с

600 г. до н. э.

Курятина была одним из наиболее распространенных видов мяса в средние века. На протяжении тысячелетий в большинстве стран Восточного полушария употребляли в пищу различные виды куриного мяса, включая каплунов, пулярок и обыкновенных кур. Куриное мясо было одним из основных ингредиентов бланманже -

блюда, обычно состоявшего из тушёной курицы и жареного лука, приготовленных на молоке и приправленных специями и сахаром.

В Соединенных Штатах в 1800-х годах курятина была дороже другого мяса. Потребление курятины в США увеличилось во время Второй мировой войны из-за нехватки говядины и свинины. В Европе потребление курятины превысило потребление говядины и телятины в 1996 году, что связано с распространением и информированностью потребителей о губчатой энцефалопатии крупного рогатого скота (коровьем бешенстве).

Далее по списку -

перец

. У нас отмечен болгарский, но, в зависимости от Ваших предпочтений, можете использовать и другие виды. Плоды красного перца были впервые привезены в Европу

Христофором Колумбом из Америки

. В то время черный перец (перечные зерна), происходящий от несвязанных растений Piper nigrum, происходивших из Индии, был высоко ценным пряным добавлением.

Термин "перец"

был применен в Европе ко всем известным пряностям с острой и жгучей вкусовой ноткой и поэтому был распространен на род Capsicum, когда он был введен из Америки. Самым часто используемым названием семейства растений "чили" является мексиканское происхождение, от слова науатль "чилли".

Термины

"болгарский перец" (США, Канада, Филиппины)

, "перец" или "сладкий перец" (Великобритания, Ирландия, Канада, Южная Африка, Зимбабве) и "капсикум" (Австралия, Бангладеш, Индия, Малайзия, Новая Зеландия, Пакистан и Шри-Ланка) часто используются для любых крупных колокольчатых перцев, независимо от их цвета. Фрукт просто называется "перец", или дополнительно по цвету ("зеленый перец" или красный, желтый, оранжевый, фиолетовый, коричневый, черный). В регионе Мидленд в США колокольчатый перец, как свежий, так и приготовленный и маринованный, иногда называют

манго.

В некоторых языках термин "паприка", имеющий корни в слове "перец", используется как для специи, так и для фрукта - иногда называемого по их цвету (например, грун паприка, гел паприка, на голландском, которые зеленые и желтые соответственно). Колокольчатый перец называется "パプリカ" (papurika) или "ピーマン" (pīman, от французского piment, произносимого с молчаливой 'т') в Японии. В Швейцарии фрукт в основном называется пепероне, что является итальянским названием фрукта. Во Франции он называется пуврон, с тем же корнем, что и пувр (что означает "перец") или пимент. В Испании его называют пимьенто моррон, мужской формой традиционной пряности, пимьента, и "моррон" (носатый), относясь к его общей форме. В Южной Корее слово "пиманг" (pimang от французского пимента) относится к зеленым колокольчатым перцам, в то время как "папеурика" (papeurika, от паприки) относится к колокольчатым перцам других цветов. В Шри-Ланке как к колокольчатому перцу, так и к банановому перцу применяется термин "капсикум", поскольку у колокольчатого перца нет сингальского перевода. В Аргентине и Чили его называют "моррон".

Разведение кунжута индийского началось в Азии за несколько тысяч лет до нашей эры. В диком виде это растение произрастает в Индии. Родственные виды встречаются главным образом в Африке южнее Сахары.

Кунжут упоминается в хозяйственных документах Вавилонии, Ассирии, Урарту, Нового Египетского царства. Растение идеально подходит к засушливым условиям Ближнего Востока, оно способно приносить неплохой урожай даже по краям пустынь. На территории «Плодородного полумесяца» археологами обнаружены древние маслобойни для отжима кунжутного масла.

Арабское название кунжута - симсим - известно благодаря выражению «Симсим, откройся!» из восточной сказки про Али-Бабу. Из одного из семитских языков позаимствовали название этого растения греки; уже Геродот называл его сезамом. Различные формы этого слова перешли в большинство современных языков Европы.

Блюдо бы не имели своего пикантного вкуса без

чеснока (1 зубчика)

. Большое значение для целостности блюдо имеет чеснок. По мнению чехов, чеснок на кровле дома оберегает здание от удара молнии.

В Сербии

существует поверье, что если перед Благовещением убить змею, вырастить на её голове луковицу чеснока, потом этот чеснок привязать к шапке, а шапку надеть на голову, то все ведьмы сбегутся и станут отнимать чеснок, потому что в нём заключена великая сила. Тому, кто хотел одержать верх на судебном поединке, колдуны и знахари советовали убить змею, её язык положить в левый сапог, а когда понадобится, то положить в этот сапог три дольки чеснока и идти на судебное заседание или на поле битвы.

Чесноку приписывалось свойство прогонять ведьм, нечистых духов и болезни. Для этой цели сербы натирали себя соком чеснока, а чехи вешали его над дверями. В некоторых деревнях

южной России,

когда невеста отправлялась в церковь, ей завязывали в косу чеснок для предотвращения порчи. В мифологии славян и художественной литературе чеснок - оберег против вампиров. Эти свойства приписывались чесноку в связи с его сильным запахом.

Русины

использовали чеснок, чтобы обнаружить ведьму. Для этого совершался специальный магический обряд: в сочельник после ужина собирался чеснок, разложенный по углам стола, который выращивался до Пасхи. Затем нужно было взять выросшие перья чеснока и продержать их во рту в течение всей службы в церкви, пока не поставят куличи. В этот момент становится видно, что у некоторых женщин на голове подойник с молоком - это и есть ведьмы. Чеснок является божественным растением у

болгар

, а у народов севера - растение сатаны. Согласно украинской легенде, чеснок вырос из зубов колдуньи, поэтому есть его считается грехом.

Чеснок также имеет множество ветхих упоминаний в индийских текстах, таких как

Атхарваведа

, где его рассматривают как средство против болезней, демонов и злых духов.

Буддистское верование

связывает его с амулетами и защитой от колдовства.

Один из важнейших ингредиентов -

соевый соус.

Соевый соус появился в Китае около VIII века до н. э. и позже распространился по всей Восточной и Юго-Восточной Азии. Вероятно, разбавление сои водой служило цели экономии дорогой приправы. В Древнем Китае готовили приправу из ферментированной рыбы с добавлением соевых бобов. Со временем это блюдо стало соевым соусом цзянъю (кит. трад. 酱油).

Записи участников Голландской Ост-Индской компании говорят о соевом соусе как о товаре широкого потребления в 1737 году; тогда 75 больших бочек соуса были перевезены с японского острова Дэдзима в Джакарту. 35 из этих бочек позже были отправлены в Нидерланды.

В XVIII веке соус стал популярен в Европе, «король-солнце» Людовик XIV называл его «чёрным золотом». Исаак Титсингвыпустил рецепт приготовления соевого соуса (хотя это не первая публикация рецепта, однако это первый рецепт японского соуса, ставший известным на Западе).

К середине XIX века японский соевый соус был полностью вытеснен в Европе китайским[6]. Европейцам не удавалось готовить соевый соус из-за непонимания функции грибов Aspergillus oryzae, которые применялись для ферментирования.

Один из писцов XIX века утверждает, что лучший китайский соевый соус «готовится вывариванием бобов до умягчения, добавлением равного количества пшеницыили ячменя, с последующим ферментированием; позже добавляют порцию соли и втрое больше воды, смесь оставляется под давлением на два или три месяца».

У соевого соуса есть особый базовый вкус, называемый умами в японском языке, за который отвечает появляющийся естественным путём глутамат натрия. Умами был включён в список базовых вкусов в 1908 году учёным Токийского университета Кикунаэ Икэдой (яп. 池田 菊苗 икэда кикунаэ).

Потом -

черный перец

. Культивируется в тропиках. По данным на 2017 год, мировым лидером по производству перца был

Вьетнам

. В 2016 году Вьетнам произвёл 216 000 тонн чёрного перца или 39 % от общего объёма в мире. Другими крупными производителями чёрного перца являются Индонезия (15 %), Индия (10 %) и Бразилия (10 %). Глобальное производство перца может ежегодно меняться в зависимости от регулирования урожая, болезней и погоды.

Вьетнам доминирует на экспортном рынке, практически не используя свою продукцию внутри страны. Перец является одной из самых продаваемых пряностей в мире, на его долю приходится

20 % всего импорта пряностей.

Следующий компонент - сахар. В Европе сахар был известен ещё римлянам. Коричневые сахарные крупицы получали из сока сахарного тростника и ввозили в Европу из Индии. Египет, провинция Римской империи, был посредником в торговле с Индией.

Неарх, адмирал Александра Македонского, узнал о сахаре и описал его в 325 году до н. э. благодаря своему участию в походе в Индию под предводительством Александра.

Позднее сахарный тростник появился на Сицилии и в Южной Испании, но с падением Римской империи эта традиция была утрачена.

Крестоносцы привезли сахар в Европу после своих походов в Святую землю, где они встречали караваны со «сладкой солью». В начале XII века Венеция заполучила несколько деревень близ Сура и основала там поместья для производства сахара на экспорт в Европу. Он дополнил использование меда, который ранее был единственным доступным подсластителем. Летописец эпохи крестовых походов Вильгельм (Гийом) Тирский писал в конце XII века, что сахар «очень необходим для пользы и здоровья человека». В XV веке Венеция была главным центром переработки и распространения сахара в Европе.

Стебли сахарного тростника, растения, в диком виде росшего в Индии, являлись первоначальным сырьём для добывания сахара. В Европе тростниковый сахар стал известен ещё до нашей эры в качестве медицинского средства. При владычестве арабов в IX веке возделывание сахарного тростника было развито в Египте, Сицилии и Южной Испании. В конце X века выработка сахара в виде конических сахарных голов уже производилась в Венеции, но большее распространение сахар получил в Европе лишь во время крестовых походов.

В 1493 году Колумб перенёс сахарный тростник с Канарских островов на Санто-Доминго (Гаити), и с этого времени его культивирование в Вест-Индии и Центральной Америке стало быстро развиваться, и импорт сахара из колоний начал покрывать общую потребность в нём в Европе, в которой начиная с XVI столетия появились рафинадные сахарные заводы для его очистки.

Фламандский картограф Абрахам Ортелий писал в 1572 году: «Сахар одно время можно было достать только у аптекарей, которые его приберегали для больных; теперь им лакомятся повсеместно. То, что раньше было лекарством, стало обычной едой».

Тем не менее, сахар ещё долго, вплоть до XIX века, оставался предметом роскоши.

Большая часть сахара, потребляемая в современном мире, производится из сахарного тростника.

В 1747 году Андреас Марграф опубликовал в мемуарах Берлинской академии наук свои наблюдения о возможности извлекать сахар из корнеплодов свекловицы (Beta alba) и указал даже порядок работы, который в существенных чертах сохранился и до настоящего времени. Честь устройства первого завода для добывания сахара из свекловицы принадлежит ученику Марграфа Ашару, но первые опыты в фабричном размере были неудачны и производство свекловичного сахара поставлено было на твёрдую почву в 1806 году Наполеоном (раздача земли для возделывания сахарной свёклы, учреждение при фабриках школ, выдача премий), который видел в нём одно из средств к поддержанию т. н. континентальной системы и независимости от импорта из Британской империи.

Высокая цена колониального тростникового сахара (около 8 франков за килограмм) делала выгодным производство сахара местного, а вместе с тем введённые во Франции усовершенствования производства (тёрки, гидравлические прессы, процеживание через костный уголь, нагревание и сгущение сока паром) повели за собой быстрое его развитие: в 1828 году во Франции работали уже 103 завода, производившие до 5 тыс. тонн сахара в год. Технология, разработанная во Франции, распространилась затем в Германии и других странах Европы.

История сахара на территории современной России начинается примерно с XI-XII веков. Когда сахар завезли впервые, он был доступен только знати. Первая в России «сахарная палата» была открыта Петром I в начале XVIII века, и сырьё для сахара ввозилось из-за границы. В 1809 году стало налаживаться производство сахара из отечественного сырья - сахарной свёклы.

В 1799 году профессор фармацевтической химии и фармации Московского университета Иоганн Иаков Биндгейм разработал способ получения сахара из белой свёклы и предложил план строительства сахарных заводов, описав основные составляющие сахарного производства в своей статье «Опыты и наблюдения о домашнем приготовлении сахару в России, а особливо из свекловицы».

В 1799-1801 годах Яков Степанович Есипов разработал технологию получения сахара из свёклы в промышленных условиях, впервые используя способ очистки свекловичного сока известью, применяемый и по настоящее время.

Первый завод в России для добывания свекловичного сока, главным образом для переработки в спирт, основан компаньонами генерал-майором Е. И. Бланкенагелем и Я. С. Есиповым в 1802 году в Тульской губернии, затем сахарный завод был устроен И. А. Мальцовым в 1809 году, дальнейшее развитие русского свеклосахарного производства многим обязано семье графов Бобринских. В 1897 году в России работали 236 заводов производительностью до 45 млн пудов в год.

Последний ингредиент - табаско. Производителем соусов марки «Табаско» является американская компания «Макайленни» (McIlhenny). Производство красного перечного соуса началось в 1868 году. Соус явился результатом многочисленных и длительных экспериментов Эдмонда Макайнелли, владельца небольшого поместья Эйвери Айленд на соляных копях в штате Луизиана. Для приготовления своего соуса Эдмунд Макайленни использовал особый сорт красного перца — табаско, соль из местного рудника и уксус высокого качества.

Описание 🌟

«Острая курица на пару»

- это еда, которую может приготовить игрок. Рецепт острой курицы на пару можно купить в ресторане «Народный выбор» (в гавани Ли Юэ) за 2.500 Мора после достижения 20-го ранга приключений

Готовим «Острую курицу на пару» в реальной жизни!🥙

И так, друзья!

С теоретической частью, где я немного рассказал Вам об истории игрового и реального блюда (главных компонентов) мы закончили. Предлагаю перейти к практике. Ниже прикреплю необходимые ингредиенты для готовки блюда, поэтапную инструкцию!

❔Необходимые ингредиенты:

🍗Курица 300 гр.

🌶️Красный перец 1 шт.

🌾Кунжут

🥬Зеленый лук

🧄Чеснок 2 зубчика

Для соуса:

🍶Соевый соус 2-3 ст.л

🍶Яблочный уксус 1 ст.л

🍬Сахар 1 ст.л

🌶️Табаско или любой другой острый соус 3 ч.л

🧂Соль, перец по вкусу

А теперь подробный инструктаж, как и обещал!

1️⃣. Курицу нарезаем небольшими полосками и обжариваем на сковороде, до золотистого цвета. Добавляем чеснок и красный перец, перемешиваем.

2️⃣. Смешиваем все ингредиенты для соуса. Добавляем соус к курице и перемешиваем, готовим еще 7-8 минут на среднем огне.

3️⃣. Выкладываем блюдо на тарелку, сверху украшаем кунжутом и зеленым луком.

Вуаля, Ваш вкусный обед/ужин готов!

Заключение 🔚

Наша маленькая статья подошла к концу!

Будет прекрасно, если она окажется для Вас полезной при готовке данного и вправду удивительного блюда! Если это так, то обязательно напишите о своем опыте в комментариях будет очень интересно почитать! До новых встреч, будьте счастливы!