# Рецепт Кофейного баваруа и немного истории в Genshin Impact 🍨

Уважаемые читатели!

Вот и близяться желанные многими выходные (и да, прошедший праздник Нового Года никак не уменьшает предвкушение перед ними). Всей командой еще раз поздравляем Вас, и, уже как традиция, выпускаем очередной рецепт игрового блюда. Думаю, многие из Вас слышали о Кофейном баваруа (причём не только в игре). В этой ёмкой работе я представлю прекрасный, очень простой рецепт, по которому Вы сможете приготовить настоящий гастрономический шедевр.

Содержимое статьи:

Немного истории 🏯

Как получить рецепт в игре? 🎮

Готовим Кофейный баваруа в реальной жизни! 🍨

Заключение 🔚

Немного истории 🏯

Вообще, будет справедливо отметить, что

баваруа

(по другому

баварский крем

) имеет достаточно интересную историю. Сам по себе данный десерт состоит преимущественно из молока и имеет немецкое происхождение, однако, как Вы уже догадались, питал огромную популярность также во

Франции

(что подтверждает соответствующее название блюда) и других близлежащих европейских государствах.

Скорее всего, десерт был назван подобным образом в начале девятнадцатого века, в честь Баварии. Данное блюдо входило в регулярное меню известного на тот момент шеф-повара

Мари Антуана Карема.

Баваруа может подаваться в разных вариациях и с разными добавками. такое мы видим в игре, где он продается с добавлением кофе.

Как получить рецепт в игре? 🎮

«Кофейный баваруа»

- еда, которую может приготовить игрок. Рецепт кофейного баваруа можно приобрести у Вулси в

крепости Меропид

за 150 премиальных купонов.

Готовим Кофейный баваруа в реальной жизни! 🍨

И так, друзья, я провел краткий экскурс по истории данного блюда. Теперь же перейдём от теории к практике.

Для начала отмечу ингредиенты, которые понадобиться для готовки десерта:

❔Ингредиенты:

🥚Желтки 2 шт.

🥛Сливки 10% 300 гр.

🍡Сахар 30-40 гр.

🍨Ванилин щепотка

☕️Кофе 1 ч.л + вода 50 гр.

🧂Желатин 10 гр.

❔Для украшения:

🍫Горький шоколад

🍮Шоколадный или карамельный сироп

☕️Кофейные зерна

Поэтапная инструкция + видеогайд для Вашего же удобства!

1️⃣ Смешиваем желатин и сливки 150 гр., оставляем на 10-15 минут.

2️⃣ В сотейнике смешиваем сливки 150 гр., желтки, сахар и ванилин. Ставим на плиту и готовим на среднем огне, постоянно помешивая, примерно 5 минут до загустения.

3️⃣ Убираем массу с огня и постепенно добавляем набухший желатин, хорошо перемешиваем до однородности.

4️⃣ Кофе завариваем. Разделяем полученную массу на две части, в одну добавляем кофе.

5️⃣ Разливаем массу в креманки и убираем в холодильник на несколько часов, до застывания. Готовый десерт украшаем шоколадом, сиропом и сверху посыпаем кофейными зёрнами.

А вот и обещанное небольшое видео с процессом готовки блюда!

Заключение 🔚

Друзья! Надеюсь, что статья была для Вас полезна! Обязательно поделитесь своими впечатлениями от написанного выше (или от процесса собственного приготовления). Также, буду рад почитать вопросы, постараюсь ответить на все. Продолжайте следить за нашим сайтом

GenshinDrop

для того, чтобы оставаться в курсе всех новостей. Всех благ!