# Рецепт «Рыбного шашлычка» и немного истории 🍖

Уважаемые читатели!

Уже как традиция, в каждую пятницу мы выпускаем рецепт одного игрового блюда, поэтому и сегодня мы решили Вас порадовать. Думаю, многие из Вас любят блюда из рыбы. Они огромную историю (о чём я сегодня также чуть-чуть поговорю), да ещё и невероятно вкусные. В этой ёмкой работе я представлю прекрасный, очень простой рецепт, по которому Вы сможете приготовить блюдо «Рыбный шашлычок»!

Содержимое статьи:

Немного истории 🏛️

Описание 🌟

Готовим «Рыбный шашлычок» в реальной жизни! 🐟

Заключение 🔚

Немного истории 🏛️

И так, русские традиции средневековой кухни свидетельствуют о способе приготовления на вертеле целых туш кур, зайцев, поросят и других животных (как и в Европе). Такое мясо на Руси называлось «верчёным», подавалось на пирах состоятельных людей, требовало больших затрат древесины и времени. При контактах с астраханскимии крымскими татарами русские познакомились с более эффективным способом жарки мяса на открытом огне - шашлыком.

Зажаривание мяса на углях с помощью шампуров или деревянных палочек распространено у всех народов мира из-за простоты приготовления, однако значительно различается по видам мяса, способам маринования и подаваемым соусам и гарнирам

Первым и важнейшим ингредиентом является

красная рыба

. Первоначально красной рыбой называли только осетровых рыб (обитающих в Каспийском море): белугу, стерлядь, севрюгу, осетра за высокие пищевые качества, хотя их мясо имеет розовато-жёлтую окраску.

Это связано с историческим значением слова «красный», которое означало «ценный», «красивый». Такие слова были приняты к использованию, к примеру, для казаков Яицкого (Уральского) казачьего войска, которые лучшую рыбу в декабре, после багренья, отправляли санным поездом в подарок императору в Санкт-Петербург. Аналогично охотники называли «красным зверем» наиболее ценную добычу.

Есть и другое мнение: красной эта рыба называлась потому, что она была в средней полосе России дорога и продавалась в крупных городах (Москва, Санкт-Петербург) только за красные червонцы.

На Кубани и в Прикаспии (Астраханская область, Дагестан), регионах распространения осетровых рыб, под выражением «красная рыба» до сих пор понимают именно осетровых.

Для приятного вкуса можете добавить в блюдо листья салата.

Древние греки

ежедневно употребляли латук, считалось, что он отрезвляет от выпитого вина. Растение часто использовали в ритуалах как символ тленности красоты.

Греки и римляне

поклонялись богине любви, а вслед за ней - смертному Адонису, которого она однажды любила. Участники в пышном шествии несли глиняные сосуды, которые наполняли землёй и салатом. Эти

«сады Адониса»

носили до тех пор, пока салат не увядал.

В Древнем Риме

выращиванием латука занимались целые семьи. Фамилия Латурини существует в Италии до сих пор. Густой белый сок латука напоминал молоко, его считали лечебным. С лёгкой руки врача Галена его принимали на ночь для лучшего сна.

В период средневековья отношение к салату было скептическим, лишь в XIV веке он получил широкое распространение

в Средней Европе

. В XVIII веке в

Берлине

специалисты готовили салат только в белых перчатках, которые снимали для перемешивания блюда: считалось, что использовать вилку -

испортить вкус блюда.

В том же столетии салат начали подавать к столу русских вельмож. Известно, что к каждому званому обеду

Разумовского

приготовляли около 13 салатов.

Важным компонентом блюда является

оливковое масло

. В диком виде олива произрастает в северо-восточной части Средиземноморья, включая Малую Азию. Место и время одомашнивания дерева - предмет давних споров между учёными разных стран. На затопленных якорных стоянках вблизи Хайфы в Израиле были обнаружены самые древние (период неолита, 7100-6300 лет тому назад) свидетельства изготовления оливкового масла. Достоверно известно, что производство оливкового масла служило оплотом благосостояния минойской цивилизации. Древнейшие найденные на Крите сосуды для оливкового масла (прото-амфоры) датированы серединой 4-го тыс. до н. э.

Известно, что Древний Египет закупал огромное количество оливкового масла на Крите и в Ханаане. Это масло упоминается в архивных документах Эблы (сер. 3-го тыс. до н. э.). Масло использовалось не только в пищу, но и для ухода за кожей (основа для мыла) и при отправлении культов (топливо для масляных светильников). В VIII веке до н. э. финикийцы из Карфагена привезли оливу на берега Испании, а древние греки - в Италию (см. Великая Греция). Латинское название растения (oleum) производно от древнегреческого ἔλαιον.

Олива - национальное дерево греков. Считалось, что это дерево сотворила Афина. Город Афины был, как гласит предание, назван в честь этой богини, потому что жители Аттики предпочли этот её дар соляному источнику, которым пытался прельстить их Посейдон. Медицинские свойства оливкового масла признавал Гиппократ. Этим маслом натирались атлеты в гимнасиях всего эллинистического мира. Плиний, правда, отдавал предпочтение маслу из Италии.

Француз Пьер-Жозеф Аморё в книге «Traité de l’olivier» (Монпелье, 1784) обобщил накопленные к тому времени данные об истории оливкового дерева и о разных способах получения масла. Ныне подробные сведения об истории этого продукта дают специализированные музеи, работающие во Франции, Испании, Греции и других средиземноморских странах.

Последние ингредиенты - перец и соль. Перец культивируется в тропиках. По данным на 2017 год, мировым лидером по производству перца был

Вьетнам

. В 2016 году Вьетнам произвёл 216 000 тонн чёрного перца или 39 % от общего объёма в мире. Другими крупными производителями чёрного перца являются Индонезия (15 %), Индия (10 %) и Бразилия (10 %). Глобальное производство перца может ежегодно меняться в зависимости от регулирования урожая, болезней и погоды.

Вьетнам доминирует на экспортном рынке, практически не используя свою продукцию внутри страны. Перец является одной из самых продаваемых пряностей в мире, на его долю приходится

20 % всего импорта пряностей.

Более интересна история солеварения. Корни соляной промышленности уходят во времена неолита. Самые древние солеварни на территории Европы и Передней Азии обнаружены при раскопках поселения Провадия-Солницата на черноморском побережье Болгарии - одного из первых городских поселений в Европе. Добывать соль жители городища начали около 5500 г. до н. э. (вода из местного соляного источника выпаривалась в массивных глинобитных печах куполообразной формы). К концу V тысячелетия до н. э. производство поваренной соли в Провадия-Солницата достигло промышленных масштабов, увеличившись до 4-5 тонн.

Остаток рассолоподъёмной трубы в русле реки Ковда, Россия Дальнейшее развитие солеварение получило в Древнем Египте, Древней Греции и Римской империи, где существовала государственная монополия на торговлю этим продуктом. Морскую соль добывали у Мёртвого моря, в районе Остии и в Мегарах, каменную - на Карпатах и в Пиренеях. Горечь морской соли можно было уменьшить путём промывки её в дождевой воде. Началом 12 в. датируется начало солеварения на Руси. По мере технологического прогресса, ручной труд по производству и очистке соли заменяется использованием машин. В СССР в 1974 году было произведено 13.4 млн тонн соли. Современная российская соляная промышленность производит 2.8 млн тонн поваренной соли в год

Описание 🌟

«Рыбный шашлычок»

- еда, которую может приготовить игрок. Рецепт рыбного шашлычка доступен с начала игры.

Готовим «Сливочное рагу» в реальной жизни! 🥩

И так, друзья!

С теоретической частью, где я немного рассказал Вам об истории игрового и реального блюда (главных компонентов) мы закончили. Предлагаю перейти к практике. Ниже прикреплю необходимые ингредиенты для готовки блюда, поэтапную инструкцию!

На самом деле, в этот раз рецепт ОЧЕНЬ простой (скорее всего, один из самых легких в истории данной рубрики).

❔Необходимые ингредиенты:

🐟Красная рыба 200 гр.

🧂Соль, специи по вкусу

🥬Листья салата

🧈Оливковое масло для жарки

🥢Деревянные шпажки

А теперь подробный инструктаж, как и обещал!

1️⃣. Рыбу нарезаем кубиками, добавляем соль и специи. Поочередно нанизываем на шпажки рыбу и листья салата.

2️⃣. Обжариваем шашлычки на сковороде, до готовности.

Вуаля, Ваш вкусный обед/ужин готов!

Заключение 🔚

Наша маленькая статья подошла к концу!

Будет прекрасно, если она окажется для Вас полезной при готовке данного и вправду удивительного блюда! Если это так, то обязательно напишите о своем опыте в комментариях будет очень интересно почитать! До новых встреч, будьте счастливы!