# Рецепт «Сливочного рагу» и немного истории 🥩

Уважаемые читатели!

Уже как традиция, в каждую пятницу мы выпускаем рецепт одного игрового блюда, поэтому и сегодня мы решили Вас порадовать. Думаю, многие из Вас любят блюда из свинины. Они огромную историю (о чём я сегодня также чуть-чуть поговорю), да ещё и невероятно вкусные. В этой ёмкой работе я представлю прекрасный, очень простой рецепт, по которому Вы сможете приготовить блюдо «Сливочное рагу»!

Содержимое статьи:

Немного истории 🏛️

Описание 🌟

Готовим «Сливочное рагу» в реальной жизни! 🥩

Заключение 🔚

Немного истории 🏛️

Первый ингредиент - свинина.

Одомашнивание

свиней началось около 9000 лет назад. Свинину употребляют и свежеприготовленной, и в виде пресервов или консервов. Пресервация значительно увеличивает срок хранения свинины: ветчина, свиные копчёности, посолы, вяленые и сушёные куски свинины, свиные колбасы - представляют собой популярные пресервы из свинины. Кроме обычной домашней кухни, свинина используется при изготовлении большинства мясных деликатесов и ресторанных блюд.

Как и в странах Запада, свинина чрезвычайно популярна на

Дальнем Востоке

, в Юго-Восточной Азии. В азиатской кухне она ценится за жирность и благоприятную для

обработки структуру

. В исламе и в иудаизме, в некоторых христианских конфессиях, употребление свинины запрещено. Торговля свининой незаконна во многих мусульманских странах, особенно в тех, где признают шариат. В Израиле торговля свининой сильно ограничена.

Далее по списку -

морковь

. Культивируется на протяжении четырёх тысяч лет, в настоящее время выведено множество разновидностей и

культиваров (сортов) этого вида.

Предположительно, морковь впервые ввели в культуру в

Афганистане

, где до сих пор произрастает больше всего видов рода морковь. Является подвидом вида

дикая морковь

, культурные сорта были выведены из неё путём селекции.

Древние греки и римляне широко культивировали морковь, называя её

«даукус» и «кароте»

, эти слова стали позднее её ботаническим названием, также

«боркан»

(др.-греч. βράκανα, прусск. Búrkan, лит. burkūnas, латыш. bur̃kãns, эст. pórgand, фин. pórkkana).

Первоначально морковь выращивали не ради корнеплода, а ради ароматных листьев и семян. Первое упоминание об употреблении корня моркови в пищу встречается в античных источниках в I веке н. э. Современная морковь была завезена в

Европу в X-XIII веках

;

Ибн-аль-Авам

из Андалусии описывал красные и жёлтые сорта моркови. Византийский врач Симеон Сит (XI век) упоминает те же самые цвета. Морковь описывается и в

«Домострое»

, памятнике русской назидательной литературы XVI века. Оранжевая морковь была выведена голландскими селекционерами в XVII веке. До XVII века морковь преимущественно имела фиолетовый, жёлтый и белый цвет. Она выращивалась в

Афганистане и Персии.

В XVII европейцы использовали морковную зелень

при варке супов

, на морковном соке готовили мусс, обжаренные корнеплоды моркови шли на приготовление так называемого солдатского кофе, который в немецких деревнях по традиции употребляют до сих пор.

У кривичей, населявших

Древнюю Русь

, существовал обычай класть морковь возле умерших, которых помещали в лодки, а затем сжигали. Сожжённая вместе с покойником морковь должна была служить ему пищей на том свете.

Ранее культивируемую морковь нередко рассматривали как отдельный вид Daucus sativus (Hoffm.) Röhl. (морковь культурная, или морковь посевная), в русскоязычной литературе такой подход преобладает до настоящего времени. В современной англоязычной литературе и международных базах данных культивируемую морковь обычно рассматривают как подвид моркови дикой: Daucus carota subsp. sativus (Hoffm.) Arcang.

Последние ингредиенты - перец и соль. Перец культивируется в тропиках. По данным на 2017 год, мировым лидером по производству перца был

Вьетнам

. В 2016 году Вьетнам произвёл 216 000 тонн чёрного перца или 39 % от общего объёма в мире. Другими крупными производителями чёрного перца являются Индонезия (15 %), Индия (10 %) и Бразилия (10 %). Глобальное производство перца может ежегодно меняться в зависимости от регулирования урожая, болезней и погоды.

Вьетнам доминирует на экспортном рынке, практически не используя свою продукцию внутри страны. Перец является одной из самых продаваемых пряностей в мире, на его долю приходится

20 % всего импорта пряностей.

Более интересна история солеварения. Корни соляной промышленности уходят во времена неолита. Самые древние солеварни на территории Европы и Передней Азии обнаружены при раскопках поселения Провадия-Солницата на черноморском побережье Болгарии - одного из первых городских поселений в Европе. Добывать соль жители городища начали около 5500 г. до н. э. (вода из местного соляного источника выпаривалась в массивных глинобитных печах куполообразной формы). К концу V тысячелетия до н. э. производство поваренной соли в Провадия-Солницата достигло промышленных масштабов, увеличившись до 4-5 тонн.

Остаток рассолоподъёмной трубы в русле реки Ковда, Россия Дальнейшее развитие солеварение получило в Древнем Египте, Древней Греции и Римской империи, где существовала государственная монополия на торговлю этим продуктом. Морскую соль добывали у Мёртвого моря, в районе Остии и в Мегарах, каменную - на Карпатах и в Пиренеях. Горечь морской соли можно было уменьшить путём промывки её в дождевой воде. Началом 12 в. датируется начало солеварения на Руси. По мере технологического прогресса, ручной труд по производству и очистке соли заменяется использованием машин. В СССР в 1974 году было произведено 13.4 млн тонн соли. Современная российская соляная промышленность производит 2.8 млн тонн поваренной соли в год

Описание 🌟

«Сливочное рагу»

- рецепт сливочного рагу можно приобрести в ресторане «Хороший охотник» за 2500 моры после достижения 25 ранга приключений.

Готовим «Сливочное рагу» в реальной жизни! 🥩

И так, друзья!

С теоретической частью, где я немного рассказал Вам об истории игрового и реального блюда (главных компонентов) мы закончили. Предлагаю перейти к практике. Ниже прикреплю необходимые ингредиенты для готовки блюда, поэтапную инструкцию!

❔Необходимые ингредиенты:

🍖 Свинина 300 гр.

🥕 Морковь 1 шт.

🍶 Сливки 10% 200 гр.

🧂 Соль, перец по вкусу

🌿 Зелень для украшения

А теперь подробный инструктаж, как и обещал!

1️⃣ Свинину нарезаем небольшими кубиками и обжариваем на сковороде, до золотистого цвета. Добавляем нарезанную морковь и готовим ещё несколько минут.

2️⃣ Уменьшаем огонь до минимума, добавляем соль, перец и сливки. Тушим на медленном огне, под закрытой крышкой примерно 30 минут. Готовое блюдо украшаем зеленью.

Вуаля, Ваш вкусный обед/ужин готов!

Заключение 🔚

Наша маленькая статья подошла к концу!

Будет прекрасно, если она окажется для Вас полезной при готовке данного и вправду удивительного блюда! Если это так, то обязательно напишите о своем опыте в комментариях будет очень интересно почитать! До новых встреч, будьте счастливы!