# Рецепт «Мясных Мега-суши» и немного истории 🍣

Уважаемые читатели!

Уже как традиция, в каждую пятницу мы выпускаем рецепт одного игрового блюда, поэтому и сегодня мы решили Вас порадовать. Думаю, многие из Вас любят суши и роллы. Они огромную историю (о чём я сегодня также чуть-чуть поговорю), да ещё и невероятно полезные, за счёт содержания высокого количества витаминов. В этой ёмкой работе я представлю прекрасный, очень простой рецепт, по которому Вы сможете приготовить блюдо «Мясные мега-суши»!

Содержимое статьи:

Немного истории 🏛️

Описание 🌟

Готовим «Мясные мега-суши» 🍣

Заключение 🔚

Немного истории 🏛️

История возникновения суши берёт начало в Южной Азии, где варёный рис стали применять для приготовления и консервации рыбы. Очищенная и разрезанная на небольшие кусочки рыба посыпалась солью и смешивалась с рисом, после чего помещалась под пресс из камней, который через несколько недель заменялся крышкой. В течение нескольких месяцев происходил процесс молочнокислой ферментации риса и рыбы, благодаря чему рыба оставалась годной к употреблению в течение года.

Рис, который превращался в клееобразную массу с неприятным запахом, выбрасывался или использовался для приготовления новой партии рыбы. Приблизительно в VII веке через Китай и Таиланд этот способ консервации получил распространение в Японии.

Традиция использования в пищу квашеной или маринованной рыбы сохранилась до наших дней в странах Южной Азии. Китайский иероглиф, обозначающий суши, означает «маринованная рыба», однако традиция такого приготовления в самом Китае была утрачена. В Японии в настоящее время подобным образом готовят нарэдзуси.

В XVII веке появилось рисовое суши, которое включало в себя варёный рис, рисовый солод, морепродукты и овощи. Вскоре стали готовить рисовый уксус, который начали добавлять в рис, что исключило процесс брожения и значительно сократило время приготовления суши.

В XIX веке повар Ёхэй Ханай из Токио решил полностью отказаться от маринования рыбы и подавать рыбу сырой. Процесс приготовления блюда сократился до нескольких минут. Новое суши быстро завоевало популярность, и появилось два стиля приготовления блюда. Первый получил название Кансай - по имени района города Осака, второй - Эдо (так до 1868 года назывался Токио). Очень быстро возникли закусочные и рестораны, в которых подавалось суши, а в магазинах стали продавать специальным образом обработанный рис для домашнего приготовления суши. С тех пор процесс приготовления суши принципиальным образом не менялся, только появлялись новые рецепты и ингредиенты для блюда.

Последним принципиально важным этапом в истории суши стало начавшееся в 1980-х годах внедрение в практику автоматов для изготовления суши, так называемых суши-роботов, изобретенных в конце 1970-х годов. Одна линия суши-автоматов (каждый выполняет одну или несколько операций, начиная от промывки риса и заканчивая упаковкой каждого суши в полимерную плёнку) способна заменить до нескольких десятков профессиональных поваров-сушистов, при этом вопросы соблюдения технологии, гигиены и санитарии, очень важные из-за специфики суши, в значительной мере перестают зависеть от человеческого фактора. Применение суши-роботов расширяется, хотя его и сдерживает распространённое мнение, что суши должен обязательно готовить человек.

Первый ингредиент -

рис

. Как сельскохозяйственная культура в тропиках, субтропиках и тёплых районах умеренного пояса возделывается однолетний рис посевной (Oryza sativa), являющийся одной из древнейших продовольственных сельскохозяйственных культур. Его одомашнивание произошло около 9 тыс. лет назад в Восточной Азии. В Южной Азии (Ракхигархи) рис был полностью одомашнен отдельно от этого процесса в Китае и предком этого риса был, скорее всего, дикорастущий вид Oryza nivara.

В Африке также выращивают африканский, или голый рис (Oryza glaberrima), который был одомашнен 2-3 тысячелетия назад на берегах реки Нигер. В настоящее время в качестве сельскохозяйственной культуры он практически вытеснен азиатскими видами риса и может выращиваться в некоторых местах для использования в ритуальных целях.

Местное население в Африке также использует в пищу зерно ряда дикорастущих видов риса, в первую очередь риса точечного (Oryza punctata) и риса короткоязычкового (Oryza barthii).

Рисовые поля до созревания семян заливают водой, чтобы предохранить их от прямого воздействия солнечных лучей, а также в качестве одного из средств борьбы с сорняками. Осушаются поля только ко времени уборки урожая

По списку далее -

рисовый уксус

, Китайский рисовый уксус в отличие от японского несколько кислее. Гамма его цветов колеблется от прозрачного до оттенков красного и коричневого цвета. Китайский и, особенно, японский уксусы очень мягкие и сладкие по сравнению с кислым западным уксусом.

Белый рисовый уксус - бесцветная или бледно-желтая жидкость, имеет высокое содержание уксусной кислоты и более похож на западный уксус, но все-таки менее кислый и мягкий на вкус.

Черный рисовый уксус - тёмного цвета и дымного аромата, очень популярен на юге Китая. Обычно чёрный рисовый уксус изготавливается из чёрного клейкого риса (также называется «сладкий рис»), хотя вместо него также может быть использован обычный рис или сорго.

Красный рисовый уксус - уксус с особым ароматом, которые ему придает красная плесень, по цвету темнее, чем белый рисовый уксус, но бледнее, чем чёрный рисовый уксус, имеет характерный красный цвет из-за красного дрожжевого риса.

В основе блюда лежит

красный лук

. Используется также

лук

. В культуре известен свыше 5 тысяч лет. Священным овощем считался в

Древней Греции

. Там луковица была символом устройства вселенной. Защитник лесов и полей бог Пан, согласно мифологии, был сыном

Зевса и нимфы Онеис

(единство), являвшейся центром всякого движения, центром, к которому прикреплялись небесные тела, словно слои кожиц на луке. На праздниках фигуру

Пана осыпали луком

. В Дельфах существовал обычай: кто приносил самую крупную луковицу, -

получал от жрецов подарок.

Древние египтяне почитали луковицу, считая её сферическую форму и концентрические кольца символами вечной жизни. Лук использовался в египетских захоронениях, о чём свидетельствуют его следы в глазницах

Рамсеса IV.

Средняя урожайность репчатого лука - около 350 центнеров с гектара. Лучший урожай достигается при температуре 18-20 °С. При температуре ниже 13 °C развитие луковиц замедляется, устойчивость к заболеваниям снижается.

При жаркой сухой погоде ухудшается вкус зелени.

Выведено множество сортов, различающихся вкусом и количеством луковиц, а также скороспелостью. В Крыму популярен лук с фиолетовой кожурой, так называемый ялтинский лук. Острые сорта выращиваются в двухлетней культуре, сладкие и полуострые - в однолетней.

Путешествовавший в 1927 году по Испании

Николай Вавилов

отмечал самую высокую в мире урожайность валенсийского сорта лука репчатого, достигавшую 5 тысяч пудовс одного гектара. В Валенсии в то время под посевы этого сорта использовалось больше 9 тысяч гектаров.

Репчатый лук - одна из важнейших овощных культур. Луковицы и листья используются как приправа в консервной промышленности, к

салатам, винегретам, грибам, овощным и мясным блюдам

, а также как пряно-витаминная закуска и вкусовая добавка к супам, соусам, подливкам, фаршам.

Луковица с водой и чёрным хлебом с солью на Руси была обыденной пищей крестьян. Из лука, хлеба и воды с добавлением постного масла готовили тюрю. Во времена Ивана Грозного популярным лакомством считалась рубленая печёнка с луком, жаренная на сковороде. В постные дни приготовляли ботвинью с луком и «луковки» - пироги с начинкой из поджаренного лука. Типично боярскимблюдом была икра, смешанная с сырым, мелко рубленным луком. В русском фольклоре лук называют змеиным зельем или змеиной травой отчасти за его жгучий вкус, к тому же змеям приписывали знание всех полезных растений.

Чаще всего лук употребляется в сыром виде или поджаренным на сале или растительном масле до золотистого цвета. Сырой лук добавляют в колбасные и мясные изделия, творог, сыры, хлеб с салом. Лук также запекают, варят или тушат.

Большой любовью лук пользуется

во Франции

, где вплоть до 20 века луковый суп входил в армейское меню.

В медицине лук известен со времён

Гиппократа

. Лечебные свойства лука признавали все народы. Римляне считали, что сила и мужество солдат увеличиваются при употреблении лука, поэтому он входил в военный рацион. Припарками из лука в

Древнем Риме

лечили глазные болезни: лук вызывал слёзы, тем самым очищая и дезинфицируя глаза.

В Египте луку воздавали почести, как божеству

. При Гиппократе лук прописывали больным ревматизмом, подагрой, а также от ожирения. Знаменитый персидский врач и учёный

Ибн Сина (Авиценна)

в начале XI века писал о луке: «Съедобный лук особенно помогает от вреда плохой воды, если бросить в неё очистки лука, это одно из средств, уничтожающих её запах… Луковый сок полезен при загрязнённых ранах, смазывать глаза выжатым соком лука с мёдом полезно от бельма… Луковый сок помогает от ангины. Съедобный лук вследствие своей горечи укрепляет слабый желудок и возбуждает аппетит». На Востоке существовала поговорка:

«Лук в твоих объятиях - проходит всякая болезнь».

Время появления лука на Руси точно не установлено, но известно, что уже с давних пор он был одним из главных пищевых продуктов и считался универсальным средством, предохраняющим и излечивающим болезни. В старинных русских лечебниках-травниках приводили такую рекомендацию: «во время морового поветрия или иных прилипчивых болезней нужно развешивать в комнатах связки луковиц, отчего не проникает в них зараза, да и воздух в покоях очистится… Во время скотского падежа нанизывают на нитку поболее луковиц и чесночных головок и привязывают на шею коровам, лошадям и другим домашним животных, чтобы не заразились». Профессор Н. 3. Умиков приводит свидетельства современников о том, что во время большой эпидемии брюшного тифа в 1805 году русские, потреблявшие в большом количестве лук, не заболевали тифом и чумой.

Лук - хорошее витаминное средство

, особенно рекомендуемое в зимне-весенний период, но используемое круглый год. Значительное количество минеральных солей способствует нормализации водно-солевого обмена в организме, а своеобразный запах и острый вкус возбуждают аппетит.

Описание 🌟

«Мясные мега-суши»

- еда, которую может приготовить игрок. Рецепт мегамясных сушей можно получить в рамках событий коллаборации с Sushiro.

Готовим «Мясные мега-суши» в реальной жизни! 🍣

И так, друзья!

С теоретической частью, где я немного рассказал Вам об истории игрового и реального блюда (главных компонентов) мы закончили. Предлагаю перейти к практике. Ниже прикреплю необходимые ингредиенты для готовки блюда, поэтапную инструкцию!

❔Необходимые ингредиенты:

🍚Рис 60 гр.

🍶Рисовый уксус 1 ч.л

🥓Бекон 150 гр.

🍙Водоросли чука 20 гр.

🧅Красный лук 20 гр.

А теперь подробный инструктаж, как и обещал!

1️⃣. Рис несколько раз промываем, чтобы вода стала прозрачной и чистой. Выкладываем рис в кастрюлю и добавляем воду в пропорции 1:1, ставим на плиту.

2️⃣. Когда вода закипит, уменьшаем огонь до минимума и отвариваем рис под закрытой крышкой, примерно 10-12 минут, за это время вода должна полностью испариться. Убираем рис с плиты и даем ему постоять под закрытой крышкой, 10-15 минут. Добавляем рисовый уксус и перемешиваем.

3️⃣. Из риса формируем суши как показано на видео, сверху выкладываем жаренный красный лук, бекон, шарик из риса и водоросли чука.

Вуаля, Ваш вкусный обед/ужин готов!

Заключение 🔚

Наша маленькая статья подошла к концу!

Будет прекрасно, если она окажется для Вас полезной при готовке данного и вправду удивительного блюда! Если это так, то обязательно напишите о своем опыте в комментариях будет очень интересно почитать! До новых встреч, будьте счастливы!