# Рецепт копчённого в чайных листьях голубя и немного истории 🍗

Уважаемые читатели!

Уже как традиция, в каждую пятницу мы выпускаем рецепт одного игрового блюда, поэтому мы решили Вас порадовать. Думаю, многие из Вас любят мясные блюда. Они имеют огромную историю (о чём я сегодня также чуть-чуть поговорю), да ещё и невероятно вкусные. В этой ёмкой работе я представлю прекрасный, очень простой рецепт, по которому Вы сможете приготовить копченного в чайных листьях голубя!

Содержимое статьи:

Немного истории 🍗

Описание 🌟

Готовим копченного в чайных листьях голубя в реальной жизни! 🕊️

Заключение 🔚

Немного истории 🍗

Вообще, голубятина не пользуется особой популярностью в нашем регионе, однако имеет огромную историю. Вкратце изложу.

Так, ее зовут «Сквоб»

- молодой голубь, выращиваемый на мясо, а также мясо такого голубя. Сквобы забиваются на мясо прежде, чем начинают летать, как правило, в четырёхнедельном возрасте, поэтому их мясо нежное.

Голубей употребляли в пищу и в древности, и в Средние века, однако голубиное мясо было скорее деликатесом, чем основным продуктом питания. Сохранившиеся рецепты его приготовления подходят скорее для богатой праздничной трапезы, чем для ужина бедняка.

Промышленное производство сквобов развито в США. Современное производство основано на мясных породах голубей. Птенцов выращивают приблизительно до месячного возраста, когда они достигают размера взрослой птицы, и забивают прежде, чем они взлетят.

Сквобы входят в современную кухню многих стран, в том числе Франции.

Описание 🌟

«Копчённый в чайных листьях голубь»- еда, которую может приготовить игрок. Рецепт копчённого в чайных листьях голубя можно приобрести у Лянь Фан в порту Илун за 2500 моры.

Готовим копченного в чайных листьях голубя в реальной жизни! 🕊️

И так, друзья!

С теоретической частью, где я немного рассказал Вам об истории игрового и реального блюда (главного компонента) мы закончили. Предлагаю перейти к практике. Ниже прикреплю необходимые ингредиенты для готовки блюда, поэтапную инструкцию,

а также видеогайд самого процесса, для Вашего же удобства!

❔Необходимые ингредиенты:

-🍗Голубь 1-1.5 кг (если поймать не удалось, можно заменить курицей)

-🧂Соль, перец, паприка и любые другие специи для птицы

-🧈Растительное масло 4-5 ч.л

-🥬Листья салата для подачи

А теперь подробный инструктаж, как и обещал!

1️⃣. Посыпаем голубя солью, специями и смазываем растительным маслом. Оставляем мариноваться на один час.

2️⃣. Отправляем выпекаться в духовку на 40-50 минут, при 180С. Подаем готового голубя с листьями салата.

Вуаля, Ваш вкусный завтрак/обед/ужин готов!

Заключение 🔚

Наша маленькая статья подошла к концу!

Будет прекрасно, если она окажется для Вас полезной при готовке данного и вправду удивительного блюда! Если это так, то обязательно напишите о своем опыте в комментариях будет очень интересно почитать! До новых встреч, будьте счастливы!