# Особое блюдо Лизы Волшебная паста в томатном соусе - Рецепт

Волшебная паста в томатном соусе от Лизы

Привет-привет, милашка. Возможно, ты устал после долгой дороги по окрестностям

Сумеру

. Как на счет того, чтобы вместе пообедать? Не волнуйся, тебе не нужно ничего готовить, в этот раз, я всё сделаю сама, считай это моим подарком и благодарность за ту помощь в библиотеке, помнишь? А ты можешь пока рассказать о своих путешествиях. Как изменилось Сумеру, ты же знаешь, что я там училась, да? Эти времена были весьма хороши, они источают запах Сумерских трав и пряностей, необычных цветов и вкусов. Хотя, может вместо того, чтобы рассказывать тебе о разных вкусных вещах, я лучше приготовлю тебе

своё любимое блюдо

? Как на счет Волшебной пасты в томатном соусе? Она точно утолит твой голод, да и Паймон будет довольна, да, малышка?

Давай я тебе расскажу, как я его готовлю, чтобы ты всегда мог приготовить это блюдо, если вдруг соскучишься по мне.

Содержимое статьи:

🗺️ Что тебе потребуется?

✅ Шаг 1

✅ Шаг 2

✅ Шаг 3

✅ Шаг 4

✅ Шаг 5

✅ Шаг 6

📔 Послесловие

🗺️ Что тебе потребуется?

Шампиньоны — 4-5 шт

Чеснок — 1 шт

Красный лук — 1/2 головки

Бекон — 70 г

Спагетти — 150-200 г

Жирные сливки — 100 мл

Молоко — 100 мл

Оливковое масло

Томатный соус

Соль, перец по вкусу

Милашка, я хочу запечатлеть для тебя основные моменты готовки, чтобы у тебя точно не было проблем, так что смотри внимательно и на текст, и на фотографии, ведь вид нарезки в этом блюде также очень важен.

✅ Шаг 1

Первое, что нужно сделать - подготовить заготовки. Для этого возьми шампиньоны и очень тщательно их промой. Это действительно очень важно, ведь мы не хотим, что песок неизвестных земель застревал у тебя в зубах. Теперь мелко порежь

грибочки

, гораздо мельче, чем ты обычно режешь плесенников (даже не спрашивай, откуда я это знаю)  Примерно вот так:

Отложи их в отдельную емкость и бери красный лук. Его нужно помыть, почистить и взять

ОДНУ половинку этого лука

.  порежь его полукругами, а после так же, как и грибы, отложи его в отдельную емкость.

Время мясного акцента, милашка. Бери

бекон

и порежь его тоже мелко, но так, чтобы при жарке он не превратился в соленую кашицу.

✅ Шаг 2

А вот настало время волшебства, так что следи за моими руками, Милашка, мы начинаем  жарить.

Возьми сковородку и налей в нее оливковое масло

. Слегка нагрей ее, закинь туда лук и внимательно смотри, чтобы ничего не пригорело. Тебе нужна именно

золотистая корочка

, а не бурая.

✅ Шаг 3

Как увидел золотистую корочку, тут же

снимай лук со сковороды

и положи его в отдельную мисочку. На этом моменте вновь наступает время бекона.

Не добавляя масла, закинь бекон на сковороду и жарь до золотистой корочки

, а далее, не снимая сковороду с огня, добавь

грибы

. Также в этот момент можешь выдавить чесночок, а затем все хорошенько перемешай, чтобы ничего не подгорело.

✅ Шаг 4

Пока все жарится, начинай

варить спагетти

. Надеюсь, ты знаешь, как это делать, а если нет, то посмотри инструкцию на упаковке и отвари спагетти до состояния аль денте

✅ Шаг 5

Пришла пора сделать потрясающий

соус

для нашего блюда! Подходи ближе, и будь внимательнее, милашка. Залей в сковородку с грибами и беконом

молоко, сливки и томатный соус

. Помешивай на медленном огне, иначе пригоревшие сливки могут испортить вкус. Он начнет густеть - не бойся, так надо, когда попробуешь ты всё поймешь. Когда поймёшь, что соус уже достаточно густой, чуть менее густой, чем сметана, но чем-то напоминает… тесто для блинчиков, положи в соус пасту.Теперь хорошенько

смешай все ингредиенты

.

✅ Шаг 6

Полученное блюдо красиво сервируй и подавай гостям. Сверху можешь украсить луком и листиком мяты. Приятного аппетита, милашка.

📔 Послесловие

Надеюсь, тебе понравилось мое любимое блюдо, и оно смогло передать мои чувства к тебе. Ты большая ценность для

Мондштата

, да и для всего

Тейвата

тоже. Я понимаю, что тебе пора уходить, так что приятной дороги! Если что, можешь оставить мне письмо ниже, и я обязательно отвечу! До встречи!

Автор:

SoFar