# Рецепты Genshin Impact: Как приготовить Инадзумский Яичный рулет

С днем нового вкусного рецептика! В этой статье я во всех красках и подробностях расскажу о том, как приготовить Инадзумскую вкусняшку, которая на самом деле не требует слишком много кулинарного мастерства для хорошего результата, зато подача может быть эффектной. Сегодня вашему вниманию представлем Яичный рулет из ресторана "Симура", который находится в Инадзуме. Обязательно дочитай до послесловия, ведь там очень важная информация, которая поможет тебе в игре!

Содержимое статьи:

🗺️ Что тебе потребуется?

✅ Шаг 1

✅ Шаг 2

✅ Шаг 3

✅ Шаг 4

📔 Послесловие

🗺️ Что тебе потребуется?

Яйца (советую категорию C1) - 3 штуки

Соль и специи по вкусу

Листья салата для подачи

✅ Шаг 1

Прежде всего разбей яйца. (Проще всего использовать для этого край кастрюли или нож. Просто бьешь яйцо посередине, чтобы образовалась трещина и как бы “разрываешь” яйцо пополам.) Все содержимое яиц вылей в отдельную чистую емкость и добавь соль и специи (например перец, куркуму для более яркого желтого цвета или копченую паприку для придания более красного (рыжего) оттенка). Хорошенько перемешай все венчиком или вилкой, чтобы цвет стал однородным.

✅ Шаг 2

Теперь возьми половник и зачерпни немного получившейся смеси и вылей тонкий ее слой на сковородку. Посчитай до 15 и если видишь, что омлетик начинает схватываться, можешь приступать к сворачиванию. Как это делать можно подробнее рассмотреть ниже. Главное оставить несколько сантиметров свободного края. После этого можно снимать получившийся рулет со сковороды

✅ Шаг 3

У тебя уже получился первый рулетик! Повторяй Шаг 2 до тех пор пока у тебя не закнчится яичная смесь.

✅ Шаг 4

Готовые рулетики нужно разрезать пополам и выложить на салатные листья. Поздравляю! Это был последний шаг!

📔 Послесловие

Яичные рулетики - весьма простое, но вкусное блюдо, но есть кое что, что сделает его еще более вкусным! Если ты приготовишь это блюдо по нашему рецепту до 20:00 11 марта 2023 года и отправите

сюда

, вы сможете поучаствовать в конкурсе на 10 благословений полой луны! Желательно рядом с готовым блюдом приложить бумажку с вашим ID на сайте (именно GenshinDrop). Надеюсь, что и блюдо и подгончик в виде лун вас порадуют!

Кстати, такие рецептики с приправой из лун мы публикуем каждую пятницу! Так что прокачай свои кулинарные способности и выбивай желанных персонажей вместе с нами!

Автор:

SoFar