# Стальной лжедракон

Стальной лжедракон 
 Стальной лжедракон 
 Стальной лжедракон один из видов рыбы, которую можно поймать в водоемах Тейвата Основное применение этого материала это использование в качестве валюты в магазине Кудзирай Момидзи . Кроме того, он также может быть использован с другой целью, а именно приготовление блюд Рыба . Стальной лжедракон можно найти в дикой природе на просторах Тейвата. Где найти и собрать Стальной лжедракон вы можете посмотреть на интерактивной карте ниже. 
 Изначально считалось, что эта большая рыба - потомок драконов. Это побочная ветвь ложных драконов, их также можно назвать «пробудившимися» ложными драконами. В отличие от никудышных собратьев, ложный дракон сбросил своё яркое одеяние, а вместо него покрылся неказистым, зато прочным панцирем. У него суровый характер, ради добычи пропитания и защиты территории он даже готов вступить в бой. По своей боевой силе он может конкурировать с мелкими морскими обитателями. Он основа возрождения вида, а потому его называют «стальным морским драконом». 
 Список магазинов 
 В магазине Кудзирай Момидзи Стальной лжедракон можно обменять на различные предметы. 
 Кудзирай Момидзи 
 Кудзирай Момидзи 
 Список блюд 
 Материал Стальной лжедракон прогодится для создания следующих блюд 
 Рыба 
 Рыба 
 Интерактивная карта 
 Где находятся материал Стальной лжедракон отмечено на интерактивной карте 
 Добавлено 1 сентября 2021 года в обновлении 2.1 «Лунное утешение для бренного мира» 
 2.1 «Лунное утешение для бренного мира» 
 2.1 «Лунное утешение для бренного мира»