# Рецепт «Засахаренных орехов аджиленах» и немного истории 🌰

Уважаемые читатели!

Уже как традиция, в каждую пятницу мы выпускаем рецепт одного игрового блюда, поэтому и сегодня мы решили Вас порадовать. Думаю, многие из Вас любят блюда из орехов. Они имеют очаровательный вкус и огромную историю (о чём я сегодня также чуть-чуть поговорю), да ещё и невероятно вкусные. В этой ёмкой работе я представлю прекрасный, очень простой рецепт, по которому Вы сможете приготовить блюдо «Засахаренные орехи аджиленах»!

Содержимое статьи:

Немного истории 🏛️

Описание 🌟

Готовим «Засахаренные орехи аджиленах»! в реальной жизни! 🌰

Заключение 🔚

Немного истории 🏛️

Сегодняшнее блюдо и вправду удивительное, так как каждый компонент имеет необыкновенную историю. Считаю необходимым начать статью с небольшого повествования

про историю орехов

.

На протяжении всей истории человечества, начиная с

античности

и заканчивая

средневековьем, с величественными замками и чарующей архитектурой

, орехи имели огромную роль, так как представляли из себя продукт, который в состоянии храниться очень долго, не теряя при этом свои вкусовые и полезные качества. Фактически,

орех - первый полуфабрикат

(натуральный), выделенный человечеством и принесший нам огромное количество пользы.

Для того, чтобы Вы осознали весь масштаб истории данного компонента, приведу в пример несколько исследований,

проведенных учеными

. Так, совершенно недавно в

Израиле были произведены археологические раскопки,

в ходе которых удалось найти скорлупу ореха, которой примерно

76000 лет

! Подобные исследования проводились и в

Техасе

, где во время раскопок, наряду с ценными человеческими артефактами, были найдены орехи, еле сохранившееся, которым около

600000 лет!

Как уже говорил, орех имеют настолько древнюю историю, что бывали применены и упомянуты даже во время античности. Так, множество упоминаний о орехах встречаются в авторитетных древних источниках, включая

Библию

. Приведу пример: в одной из историй, братья

Иосифа из Египта привезли миндаль и фисташки для собственной торговли.

Немаловажный момент: когда описывается чудо, когда жезл Аарона преображается и дает плоды миндаля, подтверждая его священство. Согласно реальной истории,миндаль и другие орехи были важным продуктом для древних народов

Ближнего Востока

, употреблялся различными способами -

бланшированным, жареным, измельченным или цельным.

Говоря про древние народы нельзя промолчать о

римлянах

. Они первыми начали засахаривать

миндаль

и часто дарили его в качестве символа

плодородия на свадьбы

. Миндальное масло использовалось в лекарственных целях в различных культурах

до времен Христа

. Современные поклонники натуральной медицины до сих пор используют его для лечения различных недугов, таких как

несварение, кашель и ларингит.

Про миндаль поговорили, теперь разберемся с

фисташками

. Так, существует древнее поверье:

если влюбленная пара встретиться в лунную ночь под фисташковым деревом, то х союз будет прочен и крепок.

Фисташки, скорее всего, впервые появились в регионе, простирающемся от Западной Азии до Турции.

Римляне ввезли фисташки в Европу из Азии

примерно в 1 веке нашей эры. Интересно отметить, что орехи не были известны в США до конца 19 века, и только в

1930-х годах

они стали популярной американской закуской.

И вот зашла речь про грецкий орех. Отталкиваясь от множества исследований можно смело заявить, что культура грецкого ореха имеет древние корни и разнообразие проявляется в множестве его видов:

от формы листьев до степени хрупкости плода

. Семена, известные как ядра или орехи, обладают превосходным вкусом и высокой питательной ценностью, широко используются в кулинарии для приготовления различных блюд и сладостей. Особенно популярен грецкий орех на

Кавказе,

где он имеет священное значение и используется во множестве рецептов.

Масло

, получаемое из

грецких орехов

, используется не только в пищевой промышленности, но и в производстве

лаков, мыла и других продуктов

. Остатки после отжима масла также ценны: они содержат много белковых веществ и жира и используются как корм для животных.

Ядро

грецкого ореха богато

жирами, белками и витаминами,

такими как

B1 и A.

Орехи имеют ограниченный срок хранения, а их листья давно используются в народной медицине.

В различных культурах

грецкий орех используется для различных целей:

от пищи до лечения

. Он также находит применение в текстильной и кожевенной промышленности, а даже его скорлупа может использоваться в производстве различных материалов.

Основными производителями грецкого ореха являются

Китай, США и Турция

, но и в других странах, таких как

Украина и Молдавия

, также занимаются его выращиванием. В Молдавии орех имеет даже свою историческую значимость, и его выращивание связано

с древними обычаями.

Важнейшим ингредиентом блюда является сахар

. Как и орехи, сахар пользовался огромным спросом и популярностью еще с

античности

.

Так, В Европе сахар был известен ещё римлянам

. Коричневые сахарные крупицы получали из сока сахарного тростника и ввозили

в Европу из Индии

. Египет, провинция

Римской империи

, был посредником в торговле с Индией./

Неарх, адмирал Александра Македонского

, узнал о сахаре и описал его в 325 году до н. э. благодаря своему участию в походе в Индию под предводительством

Александра.

Греческий врач Педаний

Диоскорид в I веке н. э. описал сахар в своем медицинском трактате De Materia Medica. Схожее описание даёт римлянин Плиний Старший в своей

«Естественной истории»:

Сахар делают и

в Аравии

, но индийский сахар лучше. Это разновидность мёда, которую обнаруживают в тростнике, белая, как смола, и хрустит между зубами. Она продается в кусках размером с лесной орех. Сахар используется только в медицинских целях. Позднее сахарный тростник появился

на Сицилии и в Южной Испании

, но с падением Римской империи эта традиция была утрачена.

Крестоносцы привезли сахар в Европу после своих походов

в Святую землю

, где они встречали караваны со «сладкой солью». В начале XII века

Венеция

заполучила несколько деревень близ Сура и основала там поместья для производства сахара на экспорт в Европу. Он дополнил использование меда, который ранее был единственным доступным подсластителем. Летописец эпохи крестовых походов

Вильгельм (Гийом)

Тирский писал в конце XII века, что сахар «очень необходим для пользы и здоровья человека». В XV веке Венеция была главным центром переработки и распространения сахара в Европе.

Надо также поговорить про распространение сахара в современной Европе. Стебли сахарного тростника, растения, в диком виде росшего в Индии, являлись первоначальным сырьём для добывания сахара. В Европе тростниковый сахар набрал популярность ещё до нашей эры в качестве лечебного элемента. При владычестве арабов в IX веке возделывание сахарного тростника было развито

в Египте, Сицилии и Южной Испании

. В конце X века выработка сахара в виде конических сахарных голов уже производилась в Венеции, но большее распространение сахар получил

в Европе

лишь во время крестовых походов.

В 1493 году

Колумб

перенёс сахарный тростник

с Канарских островов на Санто-Доминго (Гаити)

, и с этого времени его культивирование в

Вест-Индии и Центральной Америке

стало быстро развиваться, и импорт сахара из колоний начал покрывать общую потребность в нём в Европе, в которой начиная с XVI столетия появились рафинадные сахарные заводы для его очистки.

Фламандский картограф

Абрахам Ортелий

писал в 1572 году: «Сахар одно время можно было достать только у аптекарей, которые его приберегали

для больных

; теперь им лакомятся повсеместно. То, что раньше было лекарством, стало обычной едой».

Но, несмотря на это, вплоть до XIX века сахар оставался предметом роскоши.

В 1747 году

Андреас Марграф

опубликовал в мемуарах Берлинской академии наук свои наблюдения о возможности извлекать сахар из корнеплодов свекловицы (

Beta alba

) и указал даже порядок работы, который в существенных чертах сохранился и до настоящего времени. Честь устройства первого завода для добывания сахара из свекловицы принадлежит ученику

Марграфа Ашару

, но первые опыты в фабричном размере были неудачны и производство свекловичного сахара поставлено было на

твёрдую почву в 1806 году Наполеоном

(раздача земли для возделывания сахарной свёклы, учреждение при фабриках школ, выдача премий), который видел в нём одно из средств к поддержанию т. н. континентальной системы и независимости от импорта

из Британской империи

. Высокая цена колониального тростникового сахара (около 8 франков за килограмм) делала выгодным производство сахара местного, а вместе с тем введённые

во Франции

усовершенствования производства (тёрки, гидравлические прессы, процеживание через костный уголь, нагревание и сгущение сока паром) повели за собой быстрое его развитие: в 1828 году во Франции работали уже

103 завода, производившие до 5 тыс

. тонн сахара в год. Технология, разработанная во Франции, распространилась затем

в Германии и других странах Европы.

Немаловажным ингредиентом является

мед

. Согласно достоверным исследованиям, мед добывался людьми еще со времен

глубокой древности

. Так, были воспроизведены археологические раскопки, согласно которым в дальнейшем удалось выявить, что мед был известен еще

15 тысяч лет назад

! Это подтверждают древние рисунки, в том числе на стенах пещер, где изображены люди, добывающие

этот полезнейший продукт.

Немаловажным доказательством моих слов является то, что

на территории современного Египта были найдены древние папирусы

, на которых изображались люди, залезают на высокую скалу и пытавшиеся достать из пчелиного гнезда

золотистый, вязкий материал.

Описание 🌟

«Засахаренные орехи аджиленах»

- еда, которую может приготовить игрок. Рецепт засахаренных орехов аджиленах можно приобрести у Энтеки в городе Сумеру за 5.000 моры.

Готовим «Засахаренные орехи аджиленах» в реальной жизни! 🌰

И так, друзья!

С теоретической частью, где я немного рассказал Вам об истории игрового и реального блюда (главных компонентов) мы закончили. Предлагаю перейти к практике. Ниже прикреплю необходимые ингредиенты для готовки блюда, поэтапную инструкцию,

а также видеогайд самого процесса, для Вашего же удобства!

❔Необходимые ингредиенты:

🍭 Сахар 400 гр.

💧 Вода 100 гр.

🌰 Орехи 100 гр. (фисташки, фундук, миндаль)

🍳 Яичные белки 3 шт.

🍯 Мед 100 гр.

А теперь подробный инструктаж, как и обещал!

1️⃣ В сотейник добавляем воду и сахар, ставим на средний огонь и готовим примерно 8-10 минут. На поверхности должны образоваться пузырьки, а смесь стать красивого карамельного цвета. Не помешивайте смесь в процессе приготовления, это будет способствовать кристаллизации сахара.

2️⃣ Добавляем в сотейник мед и готовим еще 5-7 минут, на среднем огне. В это время белки взбиваем миксером в пышную пену, как показано на видео.

3️⃣ К взбивающимся белкам, аккуратно выливаем карамель. Взбиваем до тех пор, пока белковая смесь не остынет и станет комнатной температуры. Масса должна получится очень густой.

4️⃣ Добавляем к нуге орехи и аккуратно перемешиваем. Выкладываем массу в форму застеленную пищевой пленкой и убираем в холодильник на несколько часов, а лучше на ночь.

5️⃣ Готовый десерт нарезаем ножом, смоченным в горячей воде.

Вуаля, Ваш вкусный обед/ужин готов!

Заключение 🔚

Наша маленькая статья подошла к концу!

Будет прекрасно, если она окажется для Вас полезной при готовке данного и вправду удивительного блюда! Если это так, то обязательно напишите о своем опыте в комментариях будет очень интересно почитать! До новых встреч, будьте счастливы!