# Свирепая радужная акула

Свирепая радужная акула 
 Свирепая радужная акула 
 Свирепая радужная акула один из видов рыбы, которую можно поймать в водоемах Тейвата Основное применение этого материала это приготовление блюд Рыба . Свирепая радужная акула можно найти в дикой природе на просторах Тейвата. Где найти и собрать Свирепая радужная акула вы можете посмотреть на интерактивной карте ниже. 
 Хищник, бороздящий воды Нод-Края. Свирепая плотоядная рыба! Раньше заглатывала всё подряд и с хрустом перемалывала добычу. Но после того как немало особей проглотили неразорвавшиеся устройства, сброшенные Экспериментальным конструкторским бюро Куувяки, повадки акул стали куда скромнее. Увидев, что случилось с обычными свирепыми акулами, некоторые более сообразительные особи начали учиться маскировке. Питаясь безвредной цветной пищей, они со временем выработали окраску, напоминающую неоновую вывеску. Благодаря этому, затаившись на дне, они надеялись, что рыбаки Нод-Края примут их за мусор... Увы, это не сработало. Неоновые вывески слишком ценны, и никто просто так их не выбрасывает... Зато благодаря необычной внешности этих акул некоторые рыбаки стали намеренно их охранять. И у хищников наконец появился шанс полакомиться мясом. 
 Список блюд 
 Материал Свирепая радужная акула прогодится для создания следующих блюд 
 Рыба 
 Рыба 
 Интерактивная карта 
 Где находятся материал Свирепая радужная акула отмечено на интерактивной карте 
 Добавлено 10 сентября 2025 года в обновлении 6.0 «Танец вьюги в сизой чаще» 
 6.0 «Танец вьюги в сизой чаще» 
 6.0 «Танец вьюги в сизой чаще»