# Рецепт Миндального тофу и немного истории 🥢

Уважаемые читатели!

Данная статья является небольшой, но очень полезной, как с точки зрения игровой, так и бытовой. Думаю, многие из Вас любят такой (причём не только в игре). В этой ёмкой работе я представлю прекрасный, очень простой рецепт, по которому Вы сможете приготовить настоящий гастрономический шедевр.

Содержимое статьи:

Немного истории и лора 🏯

Как получить рецепт в игре? 🎮

Готовим Миндальное тофу в реальной жизни! 🍱

Заключение 🔚

Немного истории и лора 🏯

На самом деле, тофу имеет достаточно большую историю

. Кто не знает, это блюдо состоит из соевого молока, спрессованного в блоки. Сам по себе, процесс производства тофу очень похож на аналогичную работу по производству сыра.

Это очень вкусный и полезный продукт, богат белками. Является чуть ли не основным традиционным блюдом в Японии. Можно сказать, что там же началось первоначальная готовка блюда. На протяжении многих веков тофу вызывал неподдельный интерес и вовлеченность среди вегетарианской части населения Японии, особенное место было ему уделено в буддистской кухне «Сёдзин рёри.

Сёдзин рёри - традиционный буддистский стиль питания

, который был особенно популярен среди японских монахов в начале средневековья. Блюда данной кухни не включают в себя никакие элементы животного происхождения, будь то мясо, рыба, яйца и т.д. В частности, при готовке блюд использовались соевые бобы (из чего и состоит тофу) и свежие, сезонные овощи и фрукты. Сёдзин рёри пользуется популярностью и в наши дни, поэтому желающие веганы и вегетарианцы могут попробовать блюда данной удивительной кухни в Японии, или же приготовив самостоятельно. Основными ингредиентами при готовке, как уже сказал, выступают тофу и другие заготовки из сои.

Само слово тофу состоит из двух частей: «то» и «фу». Фу, в данном случае, переводиться как  традиционная пшеничная пища.

Тофу впервые появилось в Китае более 2 тысяч лет назад. Легенда гласит, что его изобретение приписывается китайскому ученому Лю Хуну, который случайно обнаружил этот продукт в процессе экспериментов с соевым молоком. Изначально, тофу готовилось лишь в древних монастырях.

С течением времени само блюдо распространилось в других частях Восточной Азии, в том числе в Японии и Корее. Там его также внедряли в местные кулинарные традиции, создавая разнообразные модификации, от супов до жареного тофу.

Как получить рецепт в игре? 🎮

Рецепт Миндального тофу можно получить, исследуя кухонный стол на кухне Постоялого двора «Ваншу». Блюдо Миндальный тофу также можно купить у Верр Голдет на Постоялом дворе «Ваншу» за 1,550 Моры (максимум 2 в день).

Готовим Миндальное тофу в реальной жизни! 🍱

И так, мы поговорили о теории, теперь перейдём к практике!

Для приготовления Миндального тофу нужно:

🥛Миндальное молоко 300 гр.

🧋Желатин 10 гр.

🧂Сахар 2 ч.л

🍶Сироп Топинамбура или любой другой сироп по вкусу

🌰Миндаль 5 гр.

🍵Мята несколько листиков

Поэтапная инструкция + видеогайд для Вашего же удобства!

1️⃣. Для рецепта, можно купить в магазине готовое миндальное молоко или сделать его самостоятельно, но тогда вам понадобиться очень мощный профессиональный блендер. Смешиваем 300 гр. воды и 50 гр. очищенного миндаля, пробиваем блендером до однородной консистенции. Получившуюся массу процеживаем.

2️⃣. В сотейнике смешиваем миндальное молоко, сахар и желатин. Ставим на плиту и готовим на среднем огне 2-3 минуты, постоянно помешиваем, чтобы не было комочков. Желатин должен полностью раствориться.

3️⃣. Переливаем массу в прямоугольную форму застеленную пищевой пленкой и отправляем в холодильник на несколько часов, чтобы десерт застыл.

4️⃣. Готовый миндальный тофу нарезаем кубиками, поливаем сиропом и украшаем по желанию.

Вуаля, он готов!😍

Заключение 🔚

Тофу и вправду имеет интересную историю! Надеюсь, у Вас сложилось определенное представление после прочтения статьи.

Любителей данного блюда немало, поэтому надеемся, что наша статья была интересна и полезна для Вас!

Не забывайте следить за нашим сайтом

http://genshindrop.com

, чтобы оставаться в курсе всех важных новостей! Всех благ, читатели!