# Цветочная рыба

Цветочная рыба-боец стремнин 
 Цветочная рыба-боец стремнин 
 Цветочная рыба-боец стремнин один из видов рыбы, которую можно поймать в водоемах Тейвата Основное применение этого материала это приготовление блюд Рыба . Цветочная рыба-боец стремнин можно найти в дикой природе на просторах Тейвата. Где найти и собрать Цветочная рыба-боец стремнин вы можете посмотреть на интерактивной карте ниже. 
 Несмотря на своё название, это существо на самом деле не рыба, а средних размеров земноводное. Оно имеет довольно уникальную внешность с характерной плоской головой, поразительно похожей на кулачный клинок, что создаёт впечатление постоянной готовности к жестоким схваткам со своими естественными врагами. На самом же деле они мягки по своей природе и ничуть не агрессивны. Настоящее предназначение их грозных на вид «лезвий» - уменьшить сопротивление воды при плавании по рекам. Благодаря особому строению головы они могут быстро перемещаться против бурных течений, за что и получили название «рыба-боец стремнин». По причине яркого розового оттенка рыбы-бойцы стремнин также зовутся «цветочными», из-за чего некоторые туристы ошибочно ассоциируют их с кланом Цветочного Пера или кукузаврами. Говорят, что такой цвет обеспечивает особенно эффективный камуфляж, скрывающий от противников, особенно на мелководье на фоне красновато-коричневых скал. 
 Список блюд 
 Материал Цветочная рыба-боец стремнин прогодится для создания следующих блюд 
 Рыба 
 Рыба 
 Интерактивная карта 
 Где находятся материал Цветочная рыба-боец стремнин отмечено на интерактивной карте 
 Добавлено 20 ноября 2024 года в обновлении 5.2 «Сплетение духа и пламени» 
 5.2 «Сплетение духа и пламени» 
 5.2 «Сплетение духа и пламени»