# Указания о «Борьбе»

Указания о «Борьбе» 
 Указания о «Борьбе» 
 Указания о «Борьбе» — редкий материал, основное применение которого это повышение уровня талантов персонажей. Кроме того, он также может быть использован с другой целью, а именно изготовление предметов Философия о «Борьбе» посредством алхимии. Указания о «Борьбе» можно создать при помощи алхимии и получить в награду за прохождение подземелий. 
 Материал повышения таланта. Сопротивление - это основа царства ветров. История Мондштадта - это история сопротивления. Люди восстали, чтобы отвоевать свою свободу. Они словно Анемо Архонт, раздувающий снега, словно Веннесса, которая поднимается с колен, чтобы сражаться. 
 Улучшаемые персонажи 
 Материал Указания о «Борьбе» используется для улучшения следующих персонажей: Эола , Рэйзор , Путешественник Гео , Путешественник Анемо , Ноэлль , Мона , Дилюк , Джинн и Беннет . 
 Эола 
 Эола 
 Рэйзор 
 Рэйзор 
 Путешественник Гео 
   
 Путешественник Анемо 
   
 Ноэлль 
 Ноэлль 
 Мона 
 Мона 
 Дилюк 
 Дилюк 
 Джинн 
 Джинн 
 Беннет 
 Беннет 
 Применение в алхимии 
 Материал Указания о «Борьбе» может быть применён в алхимии для создания следующих предметов 
 Философия о «Борьбе» 
 Философия о «Борьбе» 
 Подземелья 
 Материал Указания о «Борьбе» можно получить в качестве награды запрохождение подземелья Забытый каньон 
 Забытый каньон 
 Забытый каньон 
 Алхимия 
 Материал Указания о «Борьбе» можно получить в процессе алхимии используя рецепт, материалы для создания приведены ниже 
 Учения о «Борьбе» 
 3 
 Добавлено 26 октября 2020 года в обновлении 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват»