# Указания об «Изяществе»

Указания об «Изяществе» 
 Указания об «Изяществе» 
 Указания об «Изяществе» — редкий материал, основное применение которого это повышение уровня талантов персонажей. Кроме того, он также может быть использован с другой целью, а именно изготовление предметов Философия об «Изяществе» посредством алхимии. Указания об «Изяществе» можно создать при помощи алхимии и получить в награду за прохождение подземелий. 
 Материал повышения таланта. Изящество - это облик царства гроз. Изящество не терпит высокомерия. Изящные люди всегда смиренны, а ясного взгляда можно добиться, лишь искореняя тщеславие и небрежность. Красота и изящество порой скрываются под самой неприглядной наружностью. 
 Улучшаемые персонажи 
 Материал Указания об «Изяществе» используется для улучшения следующих персонажей: Синобу , Аято , Итто , Сара , Путешественник Электро и Аяка . 
 Синобу 
 Синобу 
 Аято 
 Аято 
 Итто 
 Итто 
 Сара 
 Сара 
 Путешественник Электро 
   
 Аяка 
 Аяка 
 Применение в алхимии 
 Материал Указания об «Изяществе» может быть применён в алхимии для создания следующих предметов 
 Философия об «Изяществе» 
 Философия об «Изяществе» 
 Подземелья 
 Материал Указания об «Изяществе» можно получить в качестве награды запрохождение подземелья Фиалковый зал 
 Фиалковый зал 
 Фиалковый зал 
 Алхимия 
 Материал Указания об «Изяществе» можно получить в процессе алхимии используя рецепт, материалы для создания приведены ниже 
 Учения об «Изяществе» 
 3 
 Добавлено 21 июля 2021 года в обновлении 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий» 
 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий» 
 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий»