# Рецепт «Вкусный чай, полная луна» и немного истории 🪼

Уважаемые читатели!

Уже как традиция, в каждую пятницу мы выпускаем рецепт одного игрового блюда, поэтому и сегодня мы решили Вас порадовать. Думаю, многие из Вас любят блюда из рисовой муки. Они имеют реальный аналог и, соответственно, огромную историю (о чём я сегодня также чуть-чуть поговорю), да ещё и невероятно вкусные. В этой ёмкой работе я представлю прекрасный, очень простой рецепт, по которому Вы сможете приготовить блюдо «Вкусный чай, полная луна»!

Содержимое статьи:

Немного истории 🏛️

Описание 🌟

Готовим «Вкусный чай, полная луна» в реальной жизни! 🪼

Заключение 🔚

Немного истории 🏛️

Первым и главным ингредиентом блюда является рисовая мука.

Рисовая мука

- тип муки, произведённый из зёрен риса. Она отличается от рисового крахмала, который обычно получают путём вымачивания риса в щёлоке. Такую муку часто используют в национальных кухнях стран Юго-Восточной Азии: в китайской, японской, корейской, тайской, вьетнамской, индийской. Рисовая мука также используется в качестве загустителя в продуктах, которые хранятся в охлаждённом или замороженном виде, поскольку она сдерживает разделение жидкостей. 1 стакан рисовой муки (200 мл.) тяжелее пшеничной и весит 140 г., а не 130 как стакан пшеничной.

Далее -

пищевой краситель

. Несмотря на то, что окрашивание не относится к основным требованиям к пище, давно было известно, что её употребление в окрашенном виде для человека является более предпочтительным и приятным. С течением времени окрашивание стали часто использовать для кондитерских продуктов, напитков, колбасного фарша, растительных, животных масел и жиров. Традиционно для этого применялись естественные красящие вещества, многие из которых по-прежнему остались в употреблении в роли пищевых красителей. К таким веществам относятся, например, куркумин, шафран, кармин, хлорофилл и ряд других. С развитием химии синтетических красителей многие из синтезированных соединений стали также употреблять для пищевых целей, так как они обладали широким спектром оттенков, простотой использования, и, что немаловажно - дешевизной.

Тем не менее, токсичность и побочные эффекты искусственных красителей сильно ограничили их распространение и потребовали введения регулирования как на этапе производства, так и в различных областях применения.

К середине XX века в различных странах стало постепенно вводиться государственное регулирование использования искусственных пищевых красителей. Например, в конце 1940-х годов в США для пищевого применения, а также для близких областей применения стали применятся списки так называемых «красителей с гарантией», а использование всех прочих было запрещено.

Для пищевых красителей из списка предъявлялись требования к максимальному содержанию мышьяка и свинца в тысячные доли процента, допускались лишь незначительные следы других тяжёлых металлов, а также было ограничено количество красителя на количество окрашиваемой пищи до 2 гран (примерно 125 мг) на фунт. Сами списки содержали 69 наименований красителей для аптекарских и косметических товаров, 29 красителей для медицинских целей (с ограничениями для введения в глаза) и список из 18 наименований, допустимых к использованию в пище. Этим же списком пользовались для выбора красителей детских игрушек и предметов, касающихся кожи.

К концу XX века в странах Запада в качестве пищевых использовалось порядка трёх-четырёх десятков различных видов синтетических красителей, однако в СССР для этих целей применялись в основном природные, использование синтетических было сильно ограничено. Из синтетических были разрешены индигокармин и тартразин для применения в напитках и других кондитерских изделиях.

Наряду с творожным сыром немаловажным ингредиентом является

какао

. Исследование ДНК различных сортов какао показало, что возделывание дерева человеком началось в дождевых лесах Перу. Геномные исследования показали, что T. cacao имеет наибольшее разнообразие в регионе верхней Амазонки на северо-западе Южной Америки.

Исторически какао родом из Амазонии: наиболее ранние свидетельства его возделывания найдены на стоянке Санта-Ана (Ла Флорида) (en:Santa Ana (La Florida)) древних индейцев из культуры Майо-Чинчипе - Мараньон, живших на юго-востоке Эквадора ок. 5,3 тыс. лет назад.

В Центральной Америке археологические находки сосудов со следами теобромина позволяют предположить использование этого растения прото-ольмеками начиная с XVIII века до нашей эры. Основой напитка служили не какао-бобы, а содержащая сахар мякоть плодов, из которой в тропических странах и сегодня готовят подобие браги.

Индейцы майя считали какао священным и использовали его при отправлении культа, при заключении брака, на свадебных церемониях. В искусстве майя прослеживается аналогия между плодами какао и сердцем, между жидким шоколадом и кровью (возможно, связанная с красноватым оттенком напитка). На сосудах для какао сохранились изображения богов, которые надрезают себе шею и направляют брызжущую кровь в плоды какао.

Ацтеки с XIV века почитали какао как подарок бога Кетцалькоатля. Какао ассоциировалось с землёй и с женским началом, тогда как маис - с небом и с началом мужским. Утверждалось, что во дворце правителя Несауальпилли ежегодно расходовалось 11 миллионов какао-бобов.

Они использовались не для жертвоприношений, а как средство денежного расчёта и для приготовления терпкого пряного напитка, отличающегося по вкусу от известного теперь какао. Этот напиток изготовлялся из смеси воды, какао, маиса, ванили, острого перца с добавлением соли. Потреблять его имела право только элита.

Первыми из европейцев познакомились с «коричневым золотом» (в 1519 году) солдаты Кортеса. В теночтитланской сокровищнице Монтесумы II, последнего вождя ацтеков, испанцы нашли 25 000 центнеров какао, которые были собраны у населения в качестве налогов. Один раб стоил в пересчёте на эти «деньги» около 100 какао-бобов.

В период, когда какао-бобы привозились только из Месоамерики, напиток на их основе был роскошью, доступной лишь высшему слою испанского общества, включая близких к королю Карлосу I.

Сначала какао смешивали с драгоценными пряностями, такими как ваниль и корица, которые доставляли португальские негоцианты.Однако после изобретения технологии извлечения какао-масла и какао-порошка в 1828 году голландцем Конрадом ван Хаутеном, шоколад стал доступен в твердой форме. Это привело к тому, что горячий напиток постепенно утратил популярность перед твёрдым шоколадом, который везде стали называть просто "шоколадом". Производство напитков на основе какао-порошка стало более доступным, их могли позволить себе широкие массы населения.

Чтобы удовлетворить увеличивающийся спрос европейцев, в XVII-XIX веках какао-деревья выращивались в колониях при использовании рабского труда. Изначально основными регионами производства были Эквадор и Венесуэла, затем Белем и Салвадор в Бразилии.

Описание 🌟

«Вкусный чай, полная луна»

- еда, которую может приготовить игрок. Рецепт «Вкусный чай, полная луна» можно получить в награду за прохождение задания мира «Священные горы, деревня Цяоин».

Готовим «Вкусный чай, полная луна» в реальной жизни! 🪼

И так, друзья!

С теоретической частью, где я немного рассказал Вам об истории игрового и реального блюда (главных компонентов) мы закончили. Предлагаю перейти к практике. Ниже прикреплю необходимые ингредиенты для готовки блюда, поэтапную инструкцию,

а также видеогайд самого процесса, для Вашего же удобства!

❔Необходимые ингредиенты:

🍚Рисовая мука 80 гр.

💧Вода 180 гр.

🍵Зеленый пищевой краситель

🍬Сахарная пудра 30 гр.

🍡Кукурузный крахмал 30-40 гр.

Для начинки:

🥣Творожный сыр 120 гр.

🍬Сахарная пудра 1 ч.л

🍫Какао 10 гр.

🍓Фруктовый джем 40 гр.

🥬Мята для украшения 3 листика

А теперь подробный инструктаж, как и обещал!

1️⃣. Воду выливаем в глубокую тарелку, добавляем рисовую муку и сахарную пудру, хорошо перемешиваем.

2️⃣. Накрываем тарелку пищевой плёнкой и делаем несколько дырочек с помощью зубочистки. Отправляем тесто в микроволновку на одну минуту, затем достаем и перемешиваем.

3️⃣. Снова накрываем пищевой пленкой и отправляем в микроволновку на минуту. Тесто должно загустеть, если оно недостаточно густое, можно его разогреть еще раз. Даём тесту немного остыть и добавляем краситель, перемешиваем.

4️⃣. Для крема смешиваем творожный сыр, сахарную пудру и какао. Стол посыпаем крахмалом и выкладываем на него остывшее тесто. Раскатываем тесто и вырезаем из него кружочки.

5️⃣. В каждый кружочек выкладываем крем и джем, сворачиваем кружочки как показано на видео. Выкладываем мотти на тарелку красивой стариной вверх и украшаем мятой.

Вуаля, Ваш вкусный обед/ужин готов!

Заключение 🔚

Наша маленькая статья подошла к концу!

Будет прекрасно, если она окажется для Вас полезной при готовке данного и вправду удивительного блюда! Если это так, то обязательно напишите о своем опыте в комментариях будет очень интересно почитать! До новых встреч, будьте счастливы!