# Все Анемо персонажи в Genshin Impact и для чего их использовать

Genshin Impact уникален в первую очередь своей

механикой стихий

, с который игрок знакомится еще в самом начале игры. Всего разработчики представили в Genshin Impact

7 стихий, одной из которых обязательно будет обладать игровой персонаж.

Сегодня мы расскажем вам о героях, обладающих воздушной,

Анемо стихией

: разберём их роли, специфику и многое другое.

Содержимое статьи:

🕊 Анемо персонажи из Мондштадта

🌟 Анемо персонажи из Ли Юэ

⛩ Анемо персонажи из Инадзумы

🌿 Анемо персонажи из Сумеру

🕊 Анемо персонажи из Мондштадта

🌼Сахароза

Редкость: 4⭐️, оружие: катализатор

Талантливый алхимик

из Мондштадта, которая мечтает воссоздать Страну Чудес. Чаще всего Сахароза выступает в роли персонажа роли

поддержки

. Будучи 4⭐️, её созвездия получить гораздо легче, нежели других Анемо героев из этого города. С уровнем у Сахарозы растёт Анемо урон в процентах. Это нельзя назвать слишком полезным, поскольку традиционно она собирается в

мастерство стихий

. Огромный плюс Сахарозы это то, что она является каталистом, а значит на неё можно экипировать

Эпос о драконоборцах

(один из самых сильных катализаторов в игре). Более того, если дать ей в качестве артефактов

Изумрудную тень

, ее полезность увеличивается

многократно

. Она будет

раздувать остальные элементы, понижать сопротивление к ним, а также делиться собственным мастерством стихий с другими персонажами в отряде

. Все это делает Сахарозу одним из самых полезных и лучших саппортов среди 4⭐️ героев во всей игре.

🍃Джинн

Редкость: 5⭐️, оружие: одноручный меч

Нынешний магистр Ордо Фавония

является

Стандартным

5⭐️ персонажем, а значит она может выпасть вам как со Стандартного, так и с Ивентового баннера. Джинн достаточно

многогранный персонаж

в качестве боевой единицы. Она способна как

наносить значительный урон

, так и

быть отличным героем поддержи

. Её взрыв стихии создает область, которая может перенакладывать элементальные статус на противников, а также лечить активных членов отряда. Особый интерес для “старых” игроков представляет

четвёртое созвездие

Джинн. Оно понижает Анемо сопротивление противников, находящихся в поле навыка Одуванчиковый бриз (её ультимейта),

на 40%

. Этим она способна

раскрыть потенциал других Анемо персонажей

, которые специализируются на нанесении урона. Подводя своеобразный итог, можно сказать, что

Джинн является достаточно гибким в плане боевого раскрытия персонажем

.

🍷 Венти

Редкость: 5⭐️, оружие: стрелковое

Венти

, он же

Анемо архонт

, являлся первым лимитированным героем в Genshin Impact. В некоторых ситуациях он до сих пор остается одним из

сильнейших 5⭐️ Анемо персонажей

, особенно когда дело касается сбора мелких противников в одной точке на карте. Помимо своей ультимативной способности, которой славится Венти, он также может похвастаться

довольно сильным элементальным навыком

(поверьте, даже при сборке Венти в саппорта, урон может достигать нескольких десятков тысяч!).

Собрать его можно в разные показатели:

мастерство стихий, восстановление энергии и критический урон.

Анемо архонт также будет полезен при

исследовании мира

, поскольку его элементальные навык при зажатии оставляет ветряной поток.

🌟 Анемо персонажи из Ли Юэ

💥 Сяо

Редкость: 5⭐️, оружие: древковое

Анемо персонажей в Ли Юэ представляет только

Сяо

, лимитированный 5⭐️ герой. Традиционно Сяо является

главным ДД

в игре и никаких других ролей разработчики для него, увы, не предусматривают. Сяо выделяется среди других персонажей своим

уникальным геймплеем

. Во время действия своей ультимативной способности он способен

высоко взмывать в воздух

, чтобы затем совершать атаки в падении. Взрыв стихии также наделяет его атаки “с руки” элементальной инфузией Анемо, благодаря которой он наносит врагам

колоссальный урон

. К его минусам можно отнести разве что относительную хрупкость (зависимость от щитовиков и хиллеров: Сяо теряет своё HP во время действия ультимейта), а также “разбрасывание” мелких противников по арене.

В остальных других аспектах Сяо может стать неплохим ведущим персонажем в вашем отряде.

⛩ Анемо персонажи из Инадзумы

🍁 Каэдэхара Кадзуха

Редкость: 5⭐️, оружие: одноручный меч

Пожалуй, Кадзуха является

самым универсальным стихийным саппортом

в Genshin Impact. В

Витой Бездне

этот лимитированный 5⭐️ Анемо мечник до сих пор

не теряет своей актуальности

. Чем же он так хорош? Его элементальный навык схож с навыком Сахарозы: он также стягивает противников и накладывает на них стихийные статусы при контакте. Вызывая реакцию

Рассеивания

, Кадзуха даёт остальным членам отряда

0.04% бонус элементального урона соответствующего элемента за каждую единицу собственного мастерства стихий

в течение 8 сек. Так, имея 800 мастерства стихий, бонус будет равняться 32%. Являясь Анемо персонажем, он также может носить набор артефактов

“Изумрудная тень”

(бонус 4-х предметов которого понижает сопротивление противников к рассеянному элементу на 40%).

🌱 Саю

Редкость: 4⭐️, оружие: двуручный меч

Саю это 4⭐️ персонаж из Инадузмы, владеющий двуручным мечом. Она специализируется на

лечении и рассеивании

. У неё есть хороший потенциал против толпы противников благодаря радиусу ее атак. Из-за высокой стоимость ультимативной способности (80 единиц энергии) ей требуется много

восстановления энергии

. Именно эту характеристику будет необходимо искать как в оружии, так и в артефактах.

📜 Синакоин Хэйдзо

Редкость: 4⭐️, оружие: катализатор

Один из лучших 4⭐️ ДД героев в игре

. Благодаря синергии с большим количеством персонажей,

высоким уроном и удобностью

, Хэйдзо занял прочную позицию в

S тире

среди эпических героев. Его урон сосредоточен в

элементальном навыке

и именно его прокачивают в первую очередь.

🌿 Анемо персонажи из Сумеру

🌪 Странник

Редкость: 5⭐️, оружие: катализатор

Бывший Предвестник Фатуи номер шесть, Скарамучча. Странник

- первый лимитированный 5⭐️Анемо персонаж из Сумеру. Он представляет класс

главных ДД

. У него несложный геймплей, однако требующий

героя-щитовика

в команде. Еще один значимый плюс Странника -

он достаточно гибкий в подборе артефактов и оружия.

Говорить о его удобстве в открытом мире не приходится - он

превосходно

справляется с этой задачей.

🥥 Фарузан

Редкость: 5⭐️, оружие: стрелковое

Фарузан является узконаправленным

4⭐️ Анемо саппортом. Она способна

многократно увеличивать Анемо урон

других персонажей в отряде, что делает ее такой потрясающей, оставаясь эпическим героем. При наличии шестого созвездия, Фарузан способна

увеличивать критический урон Анемо атак на 40%.

Благодарим за прочтение данной статьи! Теперь вы знакомы со всеми Анемо персонажами в Genshin Impact. Узнайте о них более подробно в наших других статьях и гайдах, в которых мы рассказываем о тонкостях и секретах героев игры!

Автор:

Ririchka