# Где крутить персонажей первой половины версии 5.5 Genshin Impact: Вареса и Сянь Юнь

ㅤ26-го марта игрокам стали доступны реран

Хранительницы Облаков

и баннер

нового героя

из Натлана —

Варесы

. В бою они выполняют разные роли, но в то же время могут играть и в пределах одного отряда.

ㅤГде же стоит крутить этих персонажей и получить их поскорее? Мы предлагаем несколько мест, которые могут привлечь удачу~.

Содержание:

💫

Вареса

🛖

Дом Варесы

🏝️

Огород

⛩️

Арена племени Удела Благодатных земель

🌺

Сянь Юнь

🏥

Парящий остров

🏞️

Гора Аоцан

⛲

«Народный выбор»

✨

Заключение

Вареса

ㅤЮная жительница племени

Удела Благодатных земель

, которая уже изо всех сил старается и помогает семье. Также она упорно тренируется под руководством

Иансан

и избегает сладкого, отдавая предпочтение овощам и полезной пище. К сожалению, она ещё не очень хорошо контролирует свою силу и боится травмировать других людей, поэтому ей

не доводилось

принимать участие в паломничестве.

ㅤПри желании поднять ей настроение и поскорее приобрести на свой аккаунт можно угостить её чем-нибудь вкусненьким, но избегайте сладкого, чтобы не нарушать предписания тренера. Она будет рада любой вкусной еде.

ㅤВ отряд можно поставить

Иансан

, если она у вас есть, так как она является её тренером. Также можно дополнить отряд

Муалани

или

Мавуикой

, так как первая очень помогла

Варесе

во время тренировок, а второй она искренне восхищается. Из доступных вариантов подойдут Путешественник или

Дори

, так как последняя часто закупает фрукты и овощи у её семьи.

Дом Варесы

ㅤ

Вареса

показывала Путешественникам, где она живёт, поэтому самый верный способ — попытаться получить её на аккаунт около жилища. Но лучше искать её здесь в утреннее или дневное время, ведь она никогда сразу с кровати не встаёт и любит поваляться подольше, если не переборет себя.

Огород

ㅤСемья

Варесы

держит собственный сад, и девушка часто помогает родителям вместе с татанказавром Вананой. Девушка научилась садоводству и может ухаживать за посевами и помогать собирать урожай, также она умеет и готовить. Так что если она не занята тренировками, то можно поискать её в саду.

Арена племени Удела Благодатных земель

ㅤВсегда людное место с большим пространством, где частенько проводятся спарринги, будь то между членами поселения или с татанказаврами.

Варесу

иногда можно найти и здесь, так как через данную точку проходит множество людей племени ежедневно, в том числе и девушка.

Сянь Юнь

ㅤ

Хранительница Облаков

, одна из Адептов, которая ныне обучает учениц и интересуется изобретениями людей. Однако её собственные творения, разумеется, всегда будут лучше и удобнее! Она с радостью объяснит непонятное и тепло относится к молодому поколению, передавая им свои знания. Например,

Яо Яо

хоть и не является её ученицей, она создала для неё устройство — Юэгуя.

ㅤЕё можно привлечь необычной и вкусной едой, но будьте готовы, что в ней заигрет дух соперничества и она обязательно создаст более запоминающийся рецепт!

ㅤВ отряд можно поставить её учениц —

Гань Юй

и

Шэнь Хэ

, которых она ценит, также подойдёт и

Яо Яо

. О

Ка Мине

она тоже хорошо отзывается, поэтому он тоже подойдёт. Можно поставить

Чжун Ли

, так как они старые друзья и уже долго друг друга знают.

Парящий остров

ㅤ

Сянь Юнь

любит места повыше и любит изобретения, поэтому это очень достойное место, ведь попасть сюда не так просто — нужно постараться и решить загадку, а потом и подняться наверх с помощью потоков ветра. Она высоко ценит находчивых, поэтому, может, и станет более благосклонна.

Гора Аоцан

ㅤИменно здесь

Сянь Юнь

проводит большую часть времени, вдали от людей и наедине с самой собой. Сюда же и приходят её ученицы, где не будет посторонних и ни один смертный не пострадает от тяжёлых тренировок. Здесь же ранее собирались и старые друзья, но сейчас это редкость, тем более, что одной из них не стало.

«Народный выбор»

ㅤИногда она спускается в мир людей, чтобы поинтересоваться последними изобретениями или проведать учениц. Одна из низ работает в Цисин, а другая недавно нашла себе работу в ресторанчике «Народный выбор», известном Ли Юэ местечке. Помимо подработки

Шэнь Хэ

здесь,

Сянь Юнь

в принципе интересуется кулинарией, поэтому она может заглянуть на огонёк.

Заключение

ㅤНазванные места не гарантируют 100% удачи и выпадения персонажей с первой же десятки или крутки. Однако они могут притянуть немного удачи и успокоить вас.

ㅤТакже помните, что есть и другие места для призыва героев и другие методы ритуалов — всё индивидуально. Проводите ли вы собственные ритуалы или не думаете об этом?

ㅤМы желаем вам побольше удачи и поскорее получить желанных героев!