# Где крутить персонажей второй половины версии 5.7 Genshin Impact: Мавуика и Эмилия

ㅤВ Genshin Impact вышла вторая половина версии 5.7, а значит, мы встречаем обновлённые баннеры персонажей,

Мавуики

и

Эмилии

, которые получили свои первые рераны.

ㅤ

ㅤА чтобы немного помочь вам с получением этих сильных и полезных девушек себе на аккаунт, мы подготовили статью с идеями мест, где вы можете

провести ритуал призыва

!

Содержание:

✦

Мавуика

ㅤ

✦

Племя Потомков Крон

ㅤ

✦

Царство Ночи

ㅤ

✦

Палата советников

✦

Эмилия

ㅤ

✦

Парфюмерный магазин

ㅤ

✦

Дворец Мермония

ㅤ

✦

Поля, луга и леса Фонтейна

✦

Заключение

Мавуика

ㅤКак

Пиро

Архонту,

Мавуике

может подойти любое интересное место в Натлане, но есть несколько уголков, которые, наверняка, занимают особое место в её памяти и сердце.

ㅤА чтобы персонаж знал, как его ждут, возьмите в отряд других представителей Натлана и/или Путешественника — её хорошего друга и любимого ею

(и её народом)

героя.

ㅤПеред началом «призыва» можете также съесть

«Магматическую оду»

или приготовленное на её основе особое блюдо персонажа —

«Оду пламени»

.

Мавуика

наверняка одобрит, если, кроме одного из этих блюд, вы угостите Путешественника или других членов отряда чем-нибудь ещё, ведь

Пиро

Архонт гордится своим впечатляющим аппетитом.

Племя Потомков Крон

ㅤРодина

Мавуики

— место, где она жила с семьёй 500 лет назад, до того как приняла титул Архонта. Хотя с тех пор племя наверняка сильно изменилось, его историческая территория до сих пор пропитана мощной энергетикой.

ㅤБолее того, в Задании легенд персонажа мы узнаём, что девушка нередко заходит туда перекусить и хорошо знакома с хозяйкой закусочной. Вы можете занять место как в самом поселении, так и отправиться к

руинам Храма Предков

.

Царство Ночи

ㅤ

Мавуика

— не просто Архонт и даже не только любительница путешествий и испытаний. В первую очередь, она —

воин

, которого, как и всех её соотечественников, силой и боевым духом наполняет Владыка Ночи. Попробуйте сходить в Палату испытания ночи

(если она уже открыта)

или отправьтесь к какой-нибудь местной легенде.

ㅤМожете даже устроить себе своеобразную тренировку, одолев сильного противника в бою. И кто знает — вдруг именно пылкое сражение побудит

Мавуику

прийти к вам на помощь… Или хотя бы на дружеский спарринг.

Палата советников

ㅤИ, конечно же, нельзя забывать про резиденцию Архонта, где

Мавуика

собирается вместе со своими приближёнными — представителями шести племён, решает важные государственные вопросы и принимает жителей с просьбами, прошениями и предложениями.

Эмилия

ㅤ

Эмилии

наверняка придутся по вкусу многие интересные и значимые места — причём не только в Фонтейне, но и в любом уголке Тейвата, ведь девушка часто путешествует в поисках вдохновения для создания нового парфюма.

ㅤУмиротворяющее побережье, яркий цветочный луг или даже шумная улочка — все эти места потенциально могут помочь вам получить

Эмилию

. Однако есть и более конкретные варианты, например, её парфюмерный магазин и дворец Мермония в Фонтейне.

ㅤЕсли у вас есть

Шеврёз

— хорошая подруга и коллега

Эмилии

— то перед тем, как начать крутить, обязательно возьмите её в отряд. В качестве альтернативы можете даже составить отряд под реакцию Горение

(с

Киничем

,

Мавуикой

,

Арлекино

или, например,

Ху Тао

в роли основных дамагеров)

, оставив местечко для

Эмилии

как нужного и ожидаемого члена команды.

ㅤТакже, если вы уже прошли Задание легенд персонажа, воспользуйтесь

флаконом духов «Елена»

, который получили в конце прохождения.

Эмилии

наверняка будет приятно узнать, что вы пользуетесь её творением.

Парфюмерный магазин

ㅤПройдите по пассажу Визари и дойдите до домика рядом с

Галереей «Дамовиль»

— это и будет то место, где жители Фонтейна могут прикоснуться к прекрасному и приобрести работы знаменитого парфюмера.

ㅤА вы, быть может, именно там сможете получить игровую копию персонажа на свой аккаунт.

Дворец Мермония

ㅤВ

административном центре

, в северной части Кур-де-Фонтейна, решаются все важные вопросы города и раскрываются преступления. Там работают как сама

Эмилия

, так и её приятельница Шеврёз, поэтому именно здесь вам, вероятно, и удастся «поймать» персонажа.

ㅤМожете либо встать у входа, либо зайти внутрь — как если бы ждали, когда ваш знакомый придёт на рабочее место.

Поля, луга и леса Фонтейна

ㅤПочти каждый парфюмер черпает вдохновение в природе, и

Эмилия

, судя по её образу, наверняка питает особую любовь к цветам. Поэтому рассчитывать на приятную встречу с ней можно в любом цветущем поле или пышном, спокойном лесу региона.

ㅤВыберите любое понравившееся место — например,

озеро в чарующем лесу Эриний

или светлый прибрежный луг к северу от

руин Форта Харибада

. Мечтательно обратите взор к солнцу или лунному небосводу — и позовите

Эмилию

разделить с вами этот умиротворяющий миг.

Заключение

ㅤПеречисленные места, конечно же,

не могут гарантировать

вам получение персонажа, ведь они никак не влияют на внутриигровые данные.

ㅤСила и прелесть ритуалов призыва заключается в другом: они настраивают вас на позитивный лад и вселяют немного уверенности.

ㅤЕсли у вас уже есть проверенные, универсальные счастливые места, где вам удавалось выиграть 50/50 или получить заветного персонажа раньше, обязательно начните искать удачу именно там.

ㅤТакже всегда есть вариант создать небольшое уютное место для персонажа в Чайнике безмятежности — поставив туда его любимые предметы декора и других знакомых ему персонажей.

Помогли ли вам советы? Обязательно делитесь впечатлениями и результатами круток в комментариях!

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•