# Где крутить персонажей второй половины версии 5.4 Genshin Impact: Ризли и Фурина

ㅤВ обновлении 5.4, во второй половине версии, возвращаются рераны персонажей Фонтейна — несравненной актрисы

Фурины

и начальника крепости Меропид

Ризли

. Если первая выполняет роль

востребованного саб ДД

, то второй является

основным дамагером

от обычных атак. Но как же их получить поскорее и какие места можно выбрать для молитв?

ㅤОб этом и будет идти речь в этой статье~.

Содержание:

💧

Фурина

🎭

Театр «Эпиклез»

🧁

Кафе

🌳

Плакучая ива

🐺

Ризли

🏥

Личный кабинет

📇

Фойе

🛥️

Скрытая мастерская

✨

Заключение

Фурина

ㅤЧеловеческая частичка

Гидро

Архонта, когда-то

проклятая бессмертием

и вынужденная играть роль правителя. На её плечи упал тяжёлый груз, но теперь, когда она справилась со своим заданием и помогла Фонтейну спастись, она может отдохнуть от столь трудных обязанностей и насладиться собственной жизнью, в том числе и игрой в театре.

ㅤУ неё много связей.

ㅤДля повышения удачи в отряд можно поставить

Нёвиллета

, так как именно рядом с ним она провела большую часть своей жизни по рабочим обязанностям.

ㅤМожно обратить внимание и на

Клоринду

, когда-то телохранителя

Фурины

, а теперь просто её близкую подругу, с которой они частенько вместе пьют чай и наслаждаются вкусностями.

ㅤДругие варианты:

Шарлотта

,

Навия

,

Лини

,

Линетт

и другие.

ㅤТакже перед крутками можно съесть какой-нибудь десерт, главное чтобы он был вкусным и не странным, а также не чем-то необычным —

Фурина

любит

традиционные сладости

, поэтому может заглянуть на огонёк, если они есть на вашем столе~.

Театр «Эпиклез»

ㅤС большим наслаждением

Фурина

посещала судебные заседания, однако теперь она вовсю

наслаждается театром

как со стороны, так и непосредственным участием. Возможно, не будь в ней актёрского таланта, она бы не сумела так долго продержаться в роли Архонта. Теперь она любимица Фонтейна, но именно в качестве опытной актрисы. Вряд ли она откажет вам в приглашении посетить какую-нибудь пьесу!

Кафе

ㅤ

Фурина

любит как вкушать сладости, так и делать их самостоятельно. Девушка готовит не очень хорошо, по её словам, однако она более чем способна

сделать вкусные десерты

, такие как макароны. Но ещё лучше просто наслаждаться их вкусом. А если обеспечить ей

хорошую компанию

с подругами, то шансы получить её могут стать несколько выше, ведь она точно будет пребывать в хорошем настроении.

Плакучая ива

ㅤНесмотря на общительную натуру,

Фурина

порой нуждается в

тишине и покое

, особенно после столь тяжёлой личины Архонта. Она может наслаждаться и уединением, а для этого может подойти большое количество мест в пределах Фонтейна, например, около ивы или около другого водоёма. Только убедитесь, что вода будет чистой, а никакие монстры не потревожат её покой.

Ризли

ㅤМужчина с тяжёлым прошлым, который и сам когда-то был

заключённым крепости Меропид

, так как убил своих приёмных родителей, но стал главным в тюрьме по странному стечению обстоятельств — попросту некому было принять бумаги о том, что он закончил отбывать свой срок, поэтому он

взял дело в свои руки

.

ㅤНа поверхности его можно встретить

очень редко

— как правило, большую часть времени он находится в крепости, поэтому обязательно загляните туда.

ㅤВ отряд можно поставить достаточно небольшое количество героев, так как

Ризли

несколько изолирован от поверхности в силу рабочих обстоятельств.

ㅤ

Нёвиллет

в отряде может повысить вашу удачу. В конце концов, они

часто видятся по работе

, да и переживают друг за друга. Тем более, в преступном мире

Ризли

достаточно хорошо разбирается, чтобы поддерживать порядок в Фонтейне своими методами и под водой.

ㅤ

Сиджвин

также может помочь вам, так как она чаще всего видится с

Ризли

, ведь

оба работают в крепости

. Однако

Сиджвин

знакома с ним с тех пор, когда он был ещё мальчишкой и часто получал увечья, но упрямо отказывался от обезболивающих средств во время лечения...

ㅤА также хороша и

Клоринда

, с которой они поддерживают хорошие отношения, а с учётом их манеры общения и подшучивания друг над другом, они точно хорошо ладят, тем более, что

Клоринда

частенько посещает крепость по работе, да и просто чтобы проведать

Сиджвин

и

Ризли

.

ㅤПеред крутками можно выпить чай из Долины Чэньюй. Поможет и кофе, так как

Ризли

любит оба напитка и будет не против составить вам компанию.

Личный кабинет

ㅤКабинет

Ризли

находится в

самом сердце крепости

, но он не занимается непосредственным присмотром за заключёнными, а решает бумажные вопросы, идеально заполняя все документы, чтобы не переделывать работу заново. Чаще всего он проводит время именно здесь, поэтому шанс пригласить его в отряд в этом месте может быть несколько выше.

Фойе

ㅤТочка, которую пересекают все преступники, а также которую могут посещать их гости. Проходной пункт крепости.

Ризли

бывает и здесь, но не столь часто. Однако красивый подводный вид может несколько повысить настроение герцога, поэтому это потенциально неплохое место для того, чтобы получить его на свой аккаунт.

Скрытая мастерская

ㅤ

Ризли

многое делает на благо Фонтейна, но работает он из тени. Зная, что Фонтейну грозит опасность, он не очень верил пророчеству, но решил перестраховаться. Ради этого и создавался

Вингалет

— огромный корабль, который смог бы спасти большое количество жизней

во время потопа

. Этим он и помог по сюжету региона.

ㅤНо здесь проводятся и другие работы, в том числе и

не самые законные

...

Ризли

иногда спускается сюда, чтобы обсудить вопросы с учёным, так что это может стать неплохим местом!

Заключение

ㅤНазванные места

не гарантируют 100% удачи

и выпадения персонажей с первой же десятки или крутки. Однако они могут

притянуть немного удачи

и успокоить вас.

ㅤТакже есть и много других мест или способов провести ритуал призыва, например, создать

область в чайнике

в соответствии со вкусами персонажа.

ㅤПроводите ли вы подобные ритуалы или считаете их бессмысленными?

ㅤМы надеемся, что статья была для вас полезна, а также желаем вам побольше удачи в ваших крутках!