# Где крутить персонажей: Инеффа и Ситлали

ㅤ30 июля вышло летнее обновление в Genshin Impact, а вместе с ним — баннеры уже хорошо знакомой нам Верховной жрицы из Натлана,

Ситлали

, и новой девушки-робота

Инеффы

из таинственного Нод-Края.

ㅤВ этой статье подскажем вам пару-тройку мест, которые могут

принести удачу

в получении этих персонажей!

Содержание:

✦

Ситлали

ㅤ

✦

Дом Ситлали

ㅤ

✦

Cеверо-восточная часть Стадиона Священного пламени

ㅤ

✦

Магазинчик издательского дома Яэ

✦

Инеффа

ㅤ

✦

Драконий хребет

ㅤ

✦

Часовая мастерская Лепота в Кур-де-Фонтейне или кузница Шилонен в поселении Детей Эха

ㅤ

✦

Ваш Чайник безмятежности

✦

Заключение

Ситлали

ㅤ

Ситлали

— жрица-долгожительница с непростым характером, которую чаще всего можно встретить в двух местах: сычующей дома или опьяневшей до беспамятства в какой-нибудь таверне.

ㅤНо стоит кому-то стать к ней ближе, как строгая

бабуля Ицтли

тут же превращается в чувствительную и заботливую девушку, хоть сама она признаёт это явно с большой неохотой.

ㅤОсобую слабость

Ситлали

питает к своему названному внуку

Оророну

и к главному герою, который, очевидно, приглянулся ей далеко не просто как друг. Поэтому, если хотите увеличить свои шансы на успешный призыв персонажа, обязательно возьмите этих двоих в отряд.

ㅤДополнительно вы можете съесть её

особое блюдо

— «Тайное искусство»

(если оно у вас есть)

, а также отведать какой-нибудь напиток: «Праздничный сок», «Сок из волчьих крюков», «Ягодный напиток с мятой» или даже бутылочку Фонты. И хотя Путешественник не пьёт алкоголь,

Ситлали

наверняка оценит ваше желание «пропустить с ней стаканчик», даже если это безобидный сок или газировка.

Дом Ситлали

ㅤНикакое другое место на территории Повелителей Ночного Ветра так не привлекает персонажа, как её

скромное жилище

в отдалении от поселения племени, где она может предаться своим главным увлечениям: чтению лёгких романов и алкоголю. Быть может, во время вашего ритуала призыва она как раз будет там — и вам удастся позвать её на прогулку.

Cеверо-восточная часть Стадиона Священного пламени

ㅤЕсли вы проходили основной сюжет, то, возможно, уже догадались, о каком месте идёт речь. Ведь именно там, прямо на

внешней стене Стадиона

, у

Ситлали

с Путешественником случился душевный диалог, и она раскрылась вам с иной стороны.

ㅤПопробуйте вернуться туда поздним вечером или тихой ночью — вдруг именно здесь девушка захочет встретиться и пооткровенничать с вами вновь.

Магазинчик издательского дома Яэ

ㅤЭто место в городе Инадзума, куда

Ситлали

наверняка всем сердцем мечтала попасть, но не могла из-за указа Сакоку и покровительства Владыки Ночи. Персонаж точно не откажет вам в свидании у киоска с так обожаемыми ею лёгкими романами.

Инеффа

ㅤКроме того, что

Инеффа

оказалась в Натлане волею судьбы и лишилась памяти, нам почти ничего о ней неизвестно. Однако уже сейчас можно утверждать, что персонаж получился милой смесью Ноэлль и

Линетт

, а потому именно их стоит взять в отряд, чтобы привлечь внимание

Инеффы

: с большой вероятностью она найдёт с ними общий язык на основе схожих интересов и характера.

ㅤНестандартным, но небезосновательным вариантом также может стать

Оророн

— саппорт, который, как и

Инеффа

, усиливает отряды с реакцией Заряжен.

ㅤТакже перед крутками можно съесть

какой-нибудь десерт

: «Ля Летр а Фокалорс», «Невесомые блинчики»

(особое блюдо Ноэлль)

, «Послеполуденный чай»

(особое блюдо Линетт)

и т. д.

Инеффе

такой вид пищи очень знаком — ей часто приходилось готовить для своей хозяйки-сладкоежки Айно, да и сама робот признаёт пользу быстрых углеводов.

Драконий хребет

ㅤЕсли Нод-Край тоже представляется вам немного холодным и недружелюбным регионом, где только доброта и гостеприимство местных жителей помогают чувствовать себя уютнее, то пейзажи

Драконьего хребта

должны отлично напомнить

Инеффе

о родных землях и вызвать интерес исследовать эту загадочную гору вместе с вами.

ㅤПомимо заснеженных вершин и руин древней цивилизации, несомненно, заслуживает внимания и

Шип небесной стужи

, с которого открывается великолепный вид на регионы Тейвата.

ㅤЧтобы оказаться наверху, найдите и активируйте

Анемо

монумент, затем осторожно взберитесь по колонне. А перед тем как перейти во вкладку «Молитва», можете на мгновение обратить взор к пустыне Сумеру: там, за её песчаным горизонтом, недалеко от Натлана, как раз должен располагаться Нод-Край.

Часовая мастерская Лепота в Кур-де-Фонтейне или кузница Шилонен в поселении Детей Эха

ㅤПожалуй, ближе всего к дому персонаж будет чувствовать себя в регионе меков, а ещё лучше — рядом с

мастерской в квартале Лионез

, где смогут оказать помощь при возникновении неполадок в её механическом теле.

ㅤТакже девушке-роботу наверняка поможет

Шилонен

, которая отлично разбирается в сложных механизмах. К тому же

Инеффа

частично сконструирована с использованием древних натланских технологий.

Ваш Чайник безмятежности

ㅤВы ещё не забыли, что

Инеффа

— в первую очередь

бытовой робот

? А что, как не дом Путешественника, где можно навести порядок и приготовить чай, позволит ей почувствовать себя по-настоящему комфортно?

ㅤПросто выберите свою

любимую комнату или место на улице

— и мысленно пригласите персонажа разделить с вами момент домашнего уюта.

Заключение

ㅤПеречисленные места, конечно же,

не могут гарантировать

вам получение персонажа, ведь они никак не влияют на внутриигровые данные.

ㅤСила и прелесть ритуалов призыва заключается в другом: они настраивают вас на позитивный лад и вселяют немного уверенности.

ㅤЕсли у вас уже есть проверенные, универсальные счастливые места, где вам удавалось выиграть 50/50 или получить заветного персонажа раньше, обязательно начните искать удачу именно там.

ㅤТакже всегда есть вариант создать небольшое уютное место для персонажа в Чайнике безмятежности — поставив туда его любимые предметы декора и других знакомых ему персонажей.

Помогли ли вам советы? Обязательно делитесь впечатлениями и результатами круток в комментариях!

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•