# Где крутить персонажей первой половины версии 5.2 Genshin Impact: Часка и Лини

ㅤВ версии 5.2 станут доступны два персонажа.

Часка

, новая представительница

Натлана

, а также

Лини

, который встречал игроков в

Фонтейне

вместе с сестрой.

ㅤСтатья может быть интересна тем, кто собирается крутить этих персонажей и, возможно, их созвездия. Это может придать вам

чуть больше уверенности

перед крутками и добавить немного

удачи

, чтобы желанные персонажи выпали пораньше, ведь вы будете знать, в каких местах может быть повышенный шанс получить легендарных героев не по гаранту и без проигрышей!

Содержание:

🏹

Часка

🕯️

Первое место для Часки: Алтарь

🔥

Второе место для Часки: Стадион

🎩

Лини

⚓

Первое место для Лини: Порт Ромарин

🏠

Второе место для Лини: Родной дом

🎑

Третье место для Лини: Место сражения с Отцом

💫

Заключение

Часка

ㅤ

Часка

— новый

Анемо

персонаж и одна из героев

Натлана

, которой пришлось пережить

сильное потрясение

и

потерю

. Куичи не была её родной сестрой, однако она долгое время её

поддерживала

и делала всё, чтобы

Часка

не держала в себе

груз эмоций

и переживаний, ведь это могло закончиться очень печально.

ㅤОднако Куичи

больше нет

.

Часке

предстоит

самостоятельно

справляться с самой собой и

не забывать о сестре

, чтобы была жива память о ней.

ㅤПоэтому одно из мест напрашивается

само собой

.

Алтарь

ㅤВ

Бассейне бесчисленных ночей

, в одной из башен, жители Натлана сделали

мемориал

. Среди цветов находится

записка

, где перечислены

жертвы войны

, там же находится и имя

Куичи

. Это может стать спокойным местом для

Часки

, где она

соприкоснётся

с памятью о

сестре

и сможет вспомнить все хорошие моменты, которые они

провели вместе

. Ведь если игрок вспомнит о её сестре, возможно,

Часка

станет

более благосклонна

.

ㅤС другой стороны это достаточно

рискованный

шаг, ведь

Часке

станет ещё и

печально

!

Стадион

ㅤРодное племя

Часки

пока

недоступно для посещения

, более того,

личного раскрытия

персонажа ещё

не было

, всё это время она появлялась либо с сестрой, либо в боях. Но уже можно обозначить

Стадион Священного пламени

, где собирались

все герои Натлана

во главе с

Пиро

Архонтом.

Часка

— одна из них, и ей нужно выполнить

свой долг

!

Лини

ㅤ

Лини

— знакомый игрокам

Пиро

герой ещё с

версии 4.0

. Именно с ним была связана

значительная часть сюжета

, ведь Путешественник смог оправдать его и

Линетт

.

ㅤС ним можно было провести

много времени

вместе, чтобы

узнать лучше

его характер. Он и так не должен сильно затягивать, хотя бы

по старой дружбе

! Но в некоторых местах шанс встретить его может быть

несколько выше

.

Порт

ㅤ

Порт Ромарин

в районе Белло — место, где игрок

впервые

встречает

Лини

. Он помогает

избежать нарушения законов

региона, ведь летающие предметы

запрещены

в определённые дни, а

Паймон

относится к таковым, хоть она и

не предмет

… Достаточно лишь сделать

небольшой фокус

— привязать её ниточкой к Путешественнику, что и сделал

Лини

.

ㅤВозможно, он будет в настроении прогуляться в районе Порта и

пополнит ваш отряд

!

Дом

ㅤДругой вариант

более смелый

— лично явиться к нему

домой

в особняк

Буфф д’эте

, чтобы это сработало наверняка. Если он не прогуливается или не на заднии, разумеется.

ㅤДля

большего эффекта

в отряд можно взять

Фремине

и

Линетт

, если таковые имеются, уж к ним-то

Лини

точно придёт

!

ㅤВ целом шансы найти

Лини

в пределах

города

или тех местах, которые, так или иначе, связаны с

Домом Очага

, довольно высоки. Но главное, что у персонажа есть место,

куда возвращаться

, следовательно, шанс получить его

будет выше

.

Место сражения

ㅤОколо подземелья

Арлекино

находится поле, где

Лини

нашёл в себе смелость

противостоять

Отцу

, за что позднее

был наказан

, ведь правила в

Доме Очага

строгие. Однако он

не отказался

от своих убеждений и старался

защитить своих братьев и сестёр

. Пусть и с помощью Путешественника у них

не получилось

одолеть

Отца

, он

проявил свою волю

и твёрдо решил принять

место наследника

.

ㅤМожет быть здесь он будет чувствовать себя

увереннее

? А для

большей храбрости

можно поставить в отряд

Арлекино

, если таковая у вас имеется~.

Заключение

ㅤНазванные места

не гарантируют 100% удачи

и выпадения персонажей с первой же десятки или крутки, но вам

может стать спокойнее

от того, что вы

соприкоснётесь с героем

. У

Часки

ещё нет полноценного раскрытия, возможно,

с выходом версии

и новой области появятся

новые места

, которые так или иначе связаны с

Чаской

.

ㅤУ

Лини

есть ещё некоторые места, например,

сцена Театра

или

временное убежище

, в котором дети ютились в

задании легенд

Арлекино

. Могут быть и другие места,

известные вам

.

ㅤТакже

не забывайте про Чайник

, который можно

обустроить под вкусы персонажа

, применяя личные знания о них. Это тоже

может сработать

!

ㅤМожно взять в поддержку других персонажей. К

Часке

поставить других

героев Натлана

, например

Муалани

,

Качину

или

Кинича

. А

Лини

связан с семьёй, с Домом Очага.

Линетт

его

родная сестра

, она наверняка прибавит удачи. Также можно поставить в отряд

Фремине

и

Арлекино

.

ㅤНадеемся, что эти места принесут вам побольше удачи, а вы получите всех желанных персонажей~.