# Где крутить персонажей второй половины версии 5.2 Genshin Impact: Чжун Ли и Нёвиллет

ㅤВо второй половине версии 5.2 вернутся рераны

Чжун Ли

и

Нёвиллета

— одних из

самых популярных героев

игры на данный момент. У кого-то их ещё нет, а другим понадобятся их созвездия. Эта статья создана как раз для тех, кто хочет достать их поскорее,

без проигрышей

или

не по гаранту

. В определённых местах удача может быть несколько выше, чем в других!

Содержание:

🌊

Нёвиллет

📇

Первое место для Нёвиллета: Рабочий кабинет

🌊

Второе место для Нёвиллета: Деревня Меруси

🦭

Третье место для Нёвиллета: Точка с выдрами

🗿

Чжун Ли

🏮

Первое место для Чжун Ли: Бисерный паром

⚰️

Второе место для Чжун Ли: Ритуальное бюро

🍵

Третье место для Чжун Ли: Старое место для посиделок

🎐

Заключение

Нёвиллет

ㅤ

Нёвиллет

—

Гидро

персонаж,

Верховный Судья Фонтейна

и просто выдра

.

Востребованный дамагер

в современных реалиях игры, которого не так часто можно встретить

вне работы

в своём кабинете или в процессе судебного заседания. Крутить его лучше всего

во время дождя

или предварительно

выпив воды

— он

очень любит воду

, поэтому любой источник влаги может

повысить шансы

!

ㅤВ отряд можно поставить

Фурину

или

Сиджвин

— с первой он

работал долгое время

, а вторая является

мелюзиной

, с которыми их практически

связывает кровь

, так как эти малышки произошли от

Элинаса

, уже

погибшего дракона

, а сам

Нёвиллет

является

перерождением

Гидро

дракона.

ㅤТакже хорошо подойдут персонажи, с которыми он

часто общается

:

Ризли

,

Клоринда

,

Арлекино

,

Навия

и другие.

Рабочее место

ㅤЧаще всего

Нёвиллет

находится в

своём кабинете

, ведь все вопросы решаются только

через письменные запросы

, которые

без исключений

проходят через руки

Нёвиллета

, даже если это какая-то мелочь. Следовательно, шанс встретить его

будет выше

. Тем более он

очень ответственный

, поэтому без серьёзной причины

своё место не оставит

. Разве что, ради короткой прогулки.

Деревня Меруси

ㅤКак и говорилось выше,

Нёвиллет

связан с мелюзинами

, и этих милых созданий он

не даёт в обиду

. Он старается

почаще их навещать

, чтобы убедиться, что они в безопасности и

ни в чём не нуждаются

. Очевидно, он является их

защитником

, поэтому мелюзины поблизости могут

повысить шансы

его призыва!

Место с выдрами

ㅤ

Нёвиллет

—

Гидро

дракон, который любит всё, что

связано с водой

. Шансы получить его могут

стать выше в воде

, в окружении

выдр

, с которыми зачастую

сравнивают персонажа

из-за

цветовой палитры

в первую очередь. Эти милашки не могут не привлекать удачу!~

Чжун Ли

ㅤ

Чжун Ли

— бывший

Гео

Архонт, который ныне

живёт в мире смертных

и более

не считается Архонтом

. Он заслужил свой отдых и теперь

наслаждается жизнью

среди смертных. Призвать его поможет

хороший чай

, традиционная

кухня Ли Юэ

и всевозможные

рассказы

, реальные и выдуманные.

Также может помочь мора Чайльда.

ㅤМожно употребить и добавить в быстрый доступ

свиной суп с бамбуком

или

особое блюдо

Чжун Ли

, если оно у вас есть, а также поставить в отряд тех, кто так или иначе

связан с Адептами

или вовсе

им является

:

Сянь Юнь

,

Гань Юй

,

Сяо

. По старой дружбе он

может явиться к ним

. Можно рассмотреть

Сян Лин

из-за

Гобы

, который является

Божеством

, потерявшим все свои силы

в прошлом

.

ㅤДругие варианты:

Тарталья

,

Нин Гуан

,

Янь Фэй

,

Яо Яо

,

Бай Чжу

,

Венти

и другие.

Бисерный паром

ㅤДобраться на корабль

не так просто

, но возможно. Сам

Чжун Ли

нахваливает это место, так как там зачастую

собираются образованные люди

и можно услышать

множество занимательных рассказов

. С другой стороны, это место является местным публичным домом.

Возможно, здешние красотки тоже привлекают Чжун Ли.

Рабочее место

ㅤ

Чжун Ли

работает вместе с

Ху Тао

в

Ритуальном бюро Ваншэн

. Однако он

более сдержан

и редко говорит о

своих обязанностях

. На работе его редко, но наверняка можно найти,

если ждать

. В конце концов, ему нужно

дослушать историю до конца

, а потом можно и поработать!

Место для посиделок

ㅤПосередине

Горы Аоцан

есть занимательный

столик

. Одно из мест по праву принадлежит

Чжун Ли

. Там он с другими

двумя Божествами

часто встречался и обсуждал всё, что с ними происходило, хотя

Гео

Архонт чаще выступал

в качестве слушателя

. К сожалению, одной из собеседниц больше нет —

Архонт Пыли

,

Гуй Чжун

, уже

покинула этот мир

. За плечами

Чжун Ли

очень много опыта, и он

не против вспомнить былое

. Он явится к вам, если вы будете готовы его выслушать.

Заключение

ㅤНазванные места

не гарантируют 100% удачи

и выпадения персонажей с первой же десятки или крутки. Однако они могут

притянуть немного удачи

и успокоить вас.

ㅤТакже не забывайте о том, что

есть и другие места

. Например,

Чжун Ли

можно постараться выкрутить около

рассказчика

, за одним из столиков

напротив алхимического верстака

, а

Нёвиллета

можно встретить на

Судебном процессе

в театре или около входа в

Крепость Меропид

.

ㅤМожно

обустроить уголок в Чайнике

так, чтобы он показался персонажам уютным, ведь оба ценят

моменты уюта и отдыха

.

ㅤПусть вам повезёт, а желанные легендарные герои выпадают поскорее и без проигрышей!~