# Где крутить персонажей второй половины версии 5.3 Genshin Impact: Арлкеино и Клоринда

ㅤВо второй половине обновления игры вновь можно воспользоваться шансом получить персонажей, которые появились в игре во время сюжетной линии Фонтейна —

Клоринду

и

Арлекино

. Обе из них выполняют роль

основного дамагера

, но они имеют

разный геймплей

, а в плане сюжета они и вовсе почти

не пересекались

.

ㅤГде можно получить этих двух прекрасных дам с повышенным шансом?

Содержание:

🌑

Арлекино

⚔️

Разрозненные руины

🎫

Оперный театр «Эпиклез»

🔥

Особняк «Буфф д'этэ»

🤺

Клоринда

🎟️

Оперный театр «Эпиклез»

🌇

Резиденция Спина-ди-Росула в городе

🌅

Крепость Меропид

✨

Заключение

Арлекино

ㅤ

Арлекино

—

четвёртая из Предвестников Фатуи

, попавшая туда после того, как одолела предыдущего носителя титула и по совместительству

бывшую Мать Дома Очага

, которая выбирала сильнейших детей с помощью жестоких методов. Сейчас это сильная Предвестница, которую тяжело одолеть — с этим не справился и Путешественник, который сумел победить даже Архонта. С другой стороны, это серьёзный Отец, который не позволяет детям проявлять слабость и заботится о том, чтобы они смогли за себя постоять в настоящем и будущем.

ㅤТрудно посоветовать дополнительные опции, так как

Арлекино

не говорит прямо, что из блюд она любит.

ㅤЗато можно поставить в отряд её «детей» —

Лини

,

Линетт

и

Фремине

. Несмотря на серьёзный подход к воспитанию, она старается дать Снежевичам и Снежневным всё нужное и подготовить их к жестокой реальности. Более того,

Лини

— её будущий наследник, поэтому за ним она присматривает более тщательно.

ㅤМожно поставить в отряд и

Фурину

— несмотря на прошлое, сейчас

Арлекино

, скорее, заглаживает вину с помощью сладостей.

ㅤДругой неплохой вариант — коллега по работе,

Тарталья

. Фатуи не очень сплочены между собой, однако она говорит, что у него всё впереди, а эту «детскость» она ценит.

Разрозненные руины

ㅤЗдесь, давно в прошлом,

Арлекино

приняла

новую судьбу

и шагнула в будущее, а сейчас она ответственно относится к своим обязанностям, в том числе к выбору и решению детей. Она не поддаётся им, но позволяет доказать свою правоту любыми способами, в том числе и силой. Правда, никому из детей пока этого

не удалось

сделать...

Оперный театр «Эпиклез»

ㅤКак было видно из тизера,

Арлекино

иногда посещает представления

Лини

и

Линетт

. Возможно, она заглянет и на представление

Фурины

. Театр —

сердце Фонтейна

, куда стекается множество людей время от времени. А

Арлекино

не против насладиться тем, что подготовили её дети, куда вложили время и душу.

Особняк «Буфф д'этэ»

ㅤДети, во главе с

Арлекино

, живут в пределах одного дома. Не богато, но у них всё нужное для жизни, в том числе и личное пространство для того, чтобы проявить себя и хорошо провести время. И

Арлекино

всегда возвращается домой

, зная, что её ждут.

Клоринда

ㅤСудебный дуэлянт и бывший телохранитель

Фурины

. Она искусно пользуется и мечом, и пистолетами, поэтому с ней опасно иметь дело! Ещё

никто не смог одолеть её

при использовании права дуэли — почти все сдавались раньше, за небольшим исключением.

ㅤДля повышения удачи можно приготовить мясное блюдо, но непосредственно перед крутками, так как

Клоринда

любит

свежее и ароматное мясо

.

ㅤВ отряд можно поставить большое количество персонажей Фонтейна.

ㅤ

Навия

— почти что член семьи

Клоринды

, тем более, что вместе они прошли через многое, а теперь дуэлянт приглядывает за новой главой и часто проводит с ней свободное время.

ㅤ

Шарлотта

,

Тиори

и

Фурина

— у неё много подруг, с каждой из которых она хорошо ладит. Если раньше она охраняла

Фурину

во время судебных заседаний, то теперь вместе с ней наслаждается чаем и вкусностями на равных. У

Тиори

она приобретает одежду, но иногда не откажется и от чашечки кофе в её компании, как и в компании

Шарлотты

.

ㅤ

Сиджвин

,

Ризли

и

Нёвиллет

. У

Клоринды

много работы, и не вся она находится на поверхности, ведь ей часто приходится посещать Крепость Меропид. Если с

Ризли

и

Нёвиллетом

у неё много точек соприкосновения по работе, то с

Сиджвин

у неё сложились и дружеские, ведь мелюзина частенько передаёт ей подарки, например, косметику.

Оперный театр «Эпиклез»

ㅤРаньше

Клоринда

большую часть работы проводила здесь, за спиной

Фурины

, а также в качестве судебного дуэлянта. Но сейчас это требуется всё реже, так как люди опасаются её хотя бы из-за наличия

Глаза Бога

... Тем не менее, здесь всё ещё можно с ней столкнуться, так как она всё ещё часто

присутствует на судебных заседаниях

по долгу службы.

Резиденция Спина-ди-Росула в городе

ㅤХотя центр находится за городом, у Спина-ди-Росула есть владение и в Кур-де-Фонтейне. Хоть

Клоринда

и не родилась здесь, а воспитывалась отдельно, она была очень связана с этой семьёй, тем более, что они оказали ей поддержку. С

Навией

они провели много времени в детстве. И сейчас

Клоринду

будут рады видеть и здесь, и в Пуассоне, несмотря на её опасения.

Крепость Меропид

ㅤ

Клоринда

часто по долгу службы посещает Крепость, ведь нужно следить за порядком во всём Фонтейне. Проследить за порядком, вытащить из воды юного Фатуи,

подколоть и

выпить чай с герцогом... Иными словами, можно встретить

Клоринду

и здесь, несмотря на то, что место достаточно сильно отрезано от жизни на поверхности!

Заключение

ㅤНазванные места

не гарантируют 100% удачи

и выпадения персонажей с первой же десятки или крутки. Однако они могут

притянуть немного удачи

и успокоить вас.

ㅤНе забывайте о том, что вы можете крутить персонажей в своих особых местах или тех, которых не было в статье, а также обустроить для них уголок в Чайнике безмятежности, который бы пришёлся им по вкусу.

ㅤЖелаем вам удачи и поскорее получить желанных персонажей!