# Где крутить персонажей: Варка и Флинс

ㅤС версией Луна V стали доступны баннеры

Варки

и

Флинса

.

Варка

стал новым

Анемо

ДД, который был знакомим многим игрокам гораздо ранее из записок и упоминаний других персонажей, ещё до выхода Нод-Края. С

Флинсом

,

Электро

ДД, игроки уже могли пройти огонь, воду и медные трубы. Он успел проявить себя во всей красе, зарекомендовав себя как хорошего и актуального дамагера.

ㅤНо на всех может попросту не хватить круток, а хочется заполучить всех. может, даже с сигнами или созвездиями. В этой статье мы предлагаем ознакомиться с возможными местами круток. Кто знает, может, они смогут принести немного удачи!

ㅤ✦ Для мест круток

Флинса

потребуется открытие части областей Нод-Края, если вы ещё не успели заняться этим регионом.

Содержание:

✦

Варка

ㅤ

✦

Таверна «Доля ангелов»

ㅤ

✦

Временный штаб Ордо Фавониус

ㅤ

✦

Кабинет магистра Ордо Фавониус

✦

Флинс

ㅤ

✦

Маяк на Кладбище ночи

ㅤ

✦

Пирамида

ㅤ

✦

«Флагман»

✦

Заключение

Варка

ㅤ

Магистр Ордо Фавониус

, который временно отсутствует в Мондштадте, защищая Нод-Край и стоящие за ним земли от полчищ чудовищ Бездны и Дикой Охоты. Всё это время он находится в экспедиции вместе с частью рыцарей Ордо Фавониус, но то и дело о нём проскакивала информация с самых ранних версий игры: о нём говорили другие персонажи Мондштадта, бывали напрямую записки от магистра.

ㅤЧтобы попытаться заполучить его к себе на аккаунт, в отряд можно поставить персонажей Мондштадта и Нод-Края:

Кли

,

Джинн

,

Розария

, Рэйзор,

Дилюк

,

Кэйа

,

Альбедо

,

Дурин

, Эола,

Эмбер

,

Мика

,

Айно

,

Флинс

,

Ягода

и другие.

ㅤУ

Варки

огромное количество связей в этих регионах, поэтому наверняка у вас найдётся кто-то, кого можно поставить в отряд для призыва

Варки

!

ㅤПеред призывом можно запастись

Гранд-рулеткой

:

Варка

любит выпить, но не всегда он может себе это позволить. Также можно воспользоваться сахарной фигуркой, которую можно приобрести в Нод-Крае у одной торговки.

Таверна «Доля ангелов»

ㅤПопулярное местечко в

Мондштадте

, куда приходят выпить, пообщаться и просто отдохнуть. И

Варка

не исключение, до экспедиции он любил посетить это место. Он наверняка обрадуется Таверне и, возможно, захочет выпасть поскорее.

Временный штаб Ордо Фавониус

ㅤ

Лагерь рыцарей в Нод-Крае

, развёрнутый для противостояния Дикой Охоты и Бездны. Здесь он проводит большую часть времени вместе с остальными рыцарями. Основная точка экспедиции. Также место принятия важных стратегических решений и место отдыха, где можно восстановить силы после сражений.

Кабинет магистра Ордо Фавониус

ㅤОсновная точка Ордена, расположенная в Мондштадте. В частности, кабинет временного действующего магистра

Джинн

.

Варка

является постоянным магистром, но на данный момент он отсутствует.

ㅤСам же он считает, что Джинн с этой ролью справляется гораздо лучше хотя бы из-за её ответственности: сам

Варка

силён, но на роль главного лица он точно не подходит, как он говорит сам.

Флинс

ㅤСветоносец, альв и просто чудесный мужчина, который уже успел повидать многое. Обычно избегает излишнего внимания и просто борется с Дикой Охотой по-своему. Неплохой художник и имеет необычное чувство юмора, он действительно знает своё дело, не забывая чтить память павших товарищей.

ㅤВ целом он нелюдим, поэтому есть не так много персонажей, которых можно поставить в отряд. С

Иллуги

они часто общаются по рабочим вопросам, и

Флинс

действительно в нём уверен. С

Варкой

они стали в каком-то роде собутыльниками и зачастую сражались вместе. Также можно поставить

Коломбину

,

Инеффу

,

Айно

или

Нефер

.

ㅤМожно воспользоваться едой, например, походной лепёшкой, которая ценится для быстрого восполнения сил, или сахарную фигурку. Если

Флинс

у вас уже есть, и вы крутите для него созвездия, можно взять фигурку именно за него, чтобы получить особую версию, специально для

Кирилла

.

Маяк на Кладбище ночи

ㅤОдно из мест встреч Светоносцев, в частности, с

Флинсом

. Он может видеть призраков, общаться с ними, и даже помогать им, если у них остались страхи или другие сильные эмоции, из-за которых они не могут найти себе покоя. Это привычное для него место, где всегда тихо и спокойно.

Пирамида

ㅤШтаб Светоносцев и их основная точка сбора. Массивное строение для противостояния Дикой Охоте, которое находится близко к загрязнённой области. Далеко не все сюда могут вернуться, отдавая свои жизни для защиты Нод-Края.

«Флагман»

ㅤИзвестное в узких кругах место с неоднозначными посетителями, одним из которых является

Флинс

. Он уже остановился в комнате в этом местечке и зачастую приходил сюда с остальными.

Заключение

ㅤНазванные места не приносят 100% удачи, как и любые другие — это лишь способ провести небольшой ритуал по призыву персонажа и, возможно, это вас успокоит и придаст уверенности!

ㅤВы также можете воспользоваться другими местами или своими особыми точками. Может, вы и вовсе захотите обустроить небольшой алтарь призыва в Чайнике Безмятежности.

Желаем вам побольше удачи и ранних легендарных персонажей!

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•