# Где крутить персонажей второй половины версии 5.5 Genshin Impact: Шилонен и Венти

ㅤВо второй половине версии 5.5 с повышенным шансом можно получить двух саппортов — Анемо Архонта

Венти

и мастерицу своего дела

Шилонен

.

ㅤВ статье можно ознакомиться с местами круток, где, возможно, будет шанс получить персонажей чуть раньше, а не по гаранту.

Содержание:

⚒️

Шилонен

🛖

Мастерская

🌠

Репутация племени

⛰️

Зал множества мегалитов

🌪️

Венти

🗽

Статуя Архонта в Мондштадте

🍹

Доля ангелов

🌳

Дерево около статуи

✨

Заключение

Шилонен

ㅤЭто одна из

героев

Натлана и та, кто прекрасно знает своё дело, но она не любит, когда её беспокоят по пустякам или с чем-то странным, как, например, это делает

Мавуика

. Именно с её помощью получилось выковать

древнее имя

для Путешественника, несмотря на то, что он чужеземец.

ㅤОтряд можно дополнить героями Натлана:

Качина

её землячка, они соседки и происходят из одного народа.

Ситлали

её мудрая напарница, вместе с которой они нашли выход из положения и смогли связаться с Царством Ночи напрямую, чтобы выковать новое древнее имя. Если ставить в отряд

Мавуику

, то это будет

риск

— она зачастую зааливает

Шилонен

заказами, в том числе и странными, от которых

Шилонен

едва ли может отказаться.

ㅤПодойдут и другие персонажи Натлана или Путешественники.

ㅤ

Шилонен

сладкоежка, и больше всего она любит шоколад. Можно приготовить ей сладкое блюдо, чтобы задобрить её или

кошачью мяту

. Это может сработать!

Мастерская Шилонен

ㅤОбычное место обитания

Шилонен

и её дом. Здесь она проводит большую часть времени, поэтому тут наиболее велик шанс найти её и пригласить в отряд, чтобы она не забрала себе все ваши крутки… Однако она находится в мастерской лишь когда работает или занята, в остальное время она будет отдыхать на каком-нибудь дереве.

Репутация племени

ㅤ

Шилонен

— видная представительница племени и считается лучшим мастером. Её знает каждый в племени, поэтому её можно найти в разных уголках, когда она просто общается или ходит туда-сюда по делам. Это место является сердцем племени, поэтому она проходит мимо него как минимум.

Зал множества мегалитов

ㅤОдно из множества красивых мест с рудой.

Шилонен

работает с рудой, и Глаз Бога является лишь инструментом для помощи в этой работе. Она наверняка оценит камни в этом месте по достоинству!

Венти

ㅤАнемо Архонт, один из тех, кто остался с древних времён и многое знает, но

умалчивает

об этом по некоторым причинам. Он стал первым Архонтом на пути игроков. Сейчас это бард, который со стороны наблюдает за жизнью в Тейвате и не вмешивается в дела своего народа, даровав ему

свободу

.

ㅤОн любит яблоки, поэтому что-то яблочное подойдёт, например, яблочный напиток из той же Доли ангелов в городе.

ㅤВ отряд можно поставить других Архонтов, если они у вас есть, или других представителей Мондштадта.

Джинн

сейчас временно отвечает за все основные дела, пока Варка отсутствует, и ей довелойсь пройти через приключение с

Венти

.

Дилюк

же герой, что защищает город от любых угроз из тени, и никто не догадывается, что это он, кроме преданной фанатки…

Барбара

верит в Анемо Архонта и молится ему, но не признаёт в

Венти

истинного Архонта, считая его бродяжкой.

ㅤПодойдут и другие герои этого региона, а также

Сяо

!

Статуя Архонта в Мондштадте

ㅤОдно из неплохих мест не только для выбивания

Венти

, но и в принципе, ведь здесь можно посидеть на ладонях Архонта и помолиться. А так как это статуя

Венти

, то это отличное место, чтобы попытаться заполучить его пораньше!

Доля ангелов

ㅤПопулярное место среди горожан, и

Венти

не исключение. Он любит выпить, но алкоголь ему не продают из-за молодой внешности, потому и принимают его за ребёнка. Однако он нашёл выход — сыграть на лире в таверне, чтобы его угостили станканчиком-другим. Здесь велика вероятность его встретить!

Дерево около статуи

ㅤЭто необычное дерево — здесь вознеслась Веннесса, та, кто основала Ордо Фавониус тысячу лет назад. Это было важное событие в истории Мондштадта, и

Венти

лично знал эту женщину. Это символ региона, куда

Венти

приходит время от времени.

Заключение

ㅤНазванные места

не гарантируют 100% удачи

и выпадения персонажей с первой же десятки или крутки. Однако они могут притянуть немного удачи и успокоить вас.

ㅤВы можете использовать

другие

методы ритуалов или другие места, которые вы знаете и что приносят вам удачу. Не забывайте и про

чайник

, где вы можете оформить уголок специально для персонажа, чтобы ему наверняка понравилось!

ㅤА мы желаем вам побольше удачи и поскорее получить желанных персонажей!