# Где крутить персонажей первой половины версии 5.4 Genshin Impact: Мидзуки и Сиджвин

ㅤВ первой половине обновления 5.4 вернулся реран

Сиджвин

, медсестры-мелюзины Крепости Меропид, а также появилась

новая героиня

—

Юмэмидзуки Мидзуки

, клинический психолог и акционер бань «Аиса», чьи связи выходят за пределы Инадзумы.

ㅤГде же с повышенной удачей можно получить этих героев и что нужно для этого сделать?

Содержание:

💫

Мидзуки

🛖

Бани «Аиса»

🏝️

Источники в Народе Родников

⛩️

Великий храм Наруками

🌺

Сиджвин

🏥

Медицинский отсек крепости Меропид

🏞️

Деревня Меруси

⛲

Рабочий кабинет Верховного Судьи во дворце Мермония

✨

Заключение

Мидзуки

ㅤЭта девушка родом из Инадзумы, чьи корни уходят к

ёкаям

. Она —

клинический психолог

, оказывающий медицинскую помощь соответствующего рода всем нуждающимся. Также она достаточно богатая, так как является одним из

акционеров бань «Аиса»

, которые можно найти в городе Инадзумы, недалеко от Гильдии искателей приключений.

ㅤДля начала она в любом случае дополнит вашу компанию и поможет обработать проблемы на психологическом уровне. О предпочтениях

Мидзуки

пока говорить рано, просто будьте с ней вежливы~.

ㅤВ отряд можно поставить

Яэ Мико

, старую подругу

Мидзуки

,

Муалани

, ещё одну её хорошую знакомую, а также

Кокоми

, с которой их связывают торговые отношения. Можно дополнить отряд теми, кто так или иначе имеет отношение к другим расам, помимо человеческих:

Сара

,

Итто

,

Горо

. Также можно поставить

Саю

или

Райдэн

.

Бани «Аиса»

ㅤВ первую очередь связанное с

Мидзуки

место, так как она является акционером и делает немалый вклад в

развитие бани

. Это неплохое место, где шанс достать

Мидзуки

может быть несколько выше, так как она частенько сюда заглядывает.

Горячие источники Народа Родников

ㅤ

Мидзуки

говорила, что она дружит с

Муалани

, как раз одной из представительниц Натлана. Она точно не будет против навестить подругу и хорошенько отдохнуть в столь живописном месте, где есть источники и с высокой температурой, и поменьше~.

Великий храм Наруками

ㅤ

Мидзуки

давно знает

Яэ Мико

, но хоть они и подруги, отношения у них в некоторой степени

сопернические

. Можно воспользоваться духом соперничества и попробовать испытать удачу в этом месте. Главное не вызовите гнев

Яэ Мико

!

Сиджвин

ㅤМелюзина, которая выглядит как человек и является незаменимым работником крепости Меропид, она всегда заботится о здоровье и благополучии заключённых. Большую часть времени она проводит

в пределах крепости

, так как не может оставить людей без своей помощи, но иногда она выбирается и на поверхность, тем более, что она ведёт колонку, посвящённую

красоте

, под псевдонимом Ромарин. Она умеет не только ухаживать за больными, но и поддерживать красоту!

ㅤДля привлечения удачи можно использовать здоровое блюдо или чистую воду. Главное

не употребляйте чай

!

ㅤВ отряд можно поставить тех, с кем

Сиджвин

близко общается:

Нёвиллет

,

Ризли

,

Клоринда

. Также можно поставить в отряд

Тиори

,

Навию

,

Шарлотту

,

Эмилию

или

Фурину

, а также

Лини

,

Линетт

и

Фремине

.

Медицинской отсек крепости Меропид

ㅤБольшую часть времени

Сиджвин

проводит именно здесь, ухаживая за больными и оказывая им помощь. Даже если она не в медпункте, она наверняка гуляет

в пределах крепости

: изучает эмоции и физическую активность заключённых или готовит им особое питательное блюдо.

Деревня Меруси

ㅤ

Сиджвин

редко может посетить своих подруг, но она ценит их дружбу, поэтому будет рада посетить деревню мелюзин и провести с ними время. А с её хорошим настроением будет выше шанс, что она выпадет!

Рабочий кабинет Верховного Судьи во дворце Мермония

ㅤМелюзины, как на это указывала

Сиджвин

, являются

фамильярами

Нёвиллета

. Именно он привёл их в Фонтейн и обеспечил их безопасность. Теперь же все жители с уважением относятся к мелюзинам и считают их милыми, поэтому они могут работать в пределах города. И сама

Сиджвин

относится к нему с не меньшим уважением, поэтому будет рада его навестить.

Заключение

ㅤНазванные места

не гарантируют 100% удачи

и выпадения персонажей с первой же десятки или крутки. Однако они могут

притянуть немного удачи

и успокоить вас.

ㅤНе забывайте о том, что есть и

много других мест

. Например,

Мидзуки

можно попытаться получить около Сангономии, на острове Ватацуми, а

Сиджвин

в любом месте, где есть множество трав.

ㅤМожет, вы проводите свои ритуалы по получению персонажей или вовсе не думаете об этом?

ㅤЖелаем вам удачи и поскорее получить желанных персонажей!