# Где крутить персонажей первой половины версии 5.7 Genshin Impact: Скирк и Шэнь Хэ

ㅤ18 июня в Genshin Impact обновились баннеры, и теперь у вас есть возможность заполучить в свою коллекцию

нового

сильного

Крио

мечника и дамагера —

Скирк

, а также отличного

Крио

саппорта, проверенного временем, —

Крио

копейщицу

Шэнь Хэ

.

ㅤВ этой статье мы поделимся несколькими интересными местами, связанными с этими замечательными девушками, и дадим пару советов, чтобы

повысить ваши шансы

на получение желаемых персонажей!

Содержание:

✦

Скирк

ㅤ

✦

Поле боя со Всепожирающим нарвалом или Золотая палата

ㅤ

✦

Место «медитации»

ㅤ

✦

Драконий хребет

✦

Шэнь Хэ

ㅤ

✦

Гора Аоцан

ㅤ

✦

Ресторан «Народный выбор» и дом Сянь Юнь

ㅤ

✦

Заброшенная деревня к юго-востоку от гавани Ли Юэ

✦

Заключение

Скирк

ㅤНаверняка вы знаете, что

Скирк

черпает свою силу из энергии Бездны, поэтому с наибольшей вероятностью вам удастся «поймать» её именно в местах, где

Бездна просочилась в Тейват

. Если у вас есть

Тарталья

, можете даже поставить его в отряд, чтобы лишь кажущаяся холодной и безразличной наставница пришла на его зов. Также можете добавить

Нёвиллета

, ведь он — один из немногих, кого

Скирк

принимает как себе равного и не станет игнорировать.

ㅤВпрочем, подойдёт даже Путешественник: девушке, которая не по своей воле оказалась в этом мире, наверняка будет интересно взглянуть поближе на кого-то не менее сильного, чем она, и с похожей судьбой.

ㅤА ещё перед крутками можете съесть

Жареную рыбу в мятном соусе

— по рецепту, по которому

Скирк

готовит своё особое блюдо «Сокровище Бездны». Рецепт можно найти у

Сипака

на Стадионе Священного Пламени в Натлане.

Поле боя со Всепожирающим нарвалом или Золотая палата

ㅤИ первой на ум приходит пространство, в котором вы сражаетесь в первой фазе еженедельного босса —

Всепожирающего нарвала

. Главное — вовремя уйти в меню Молитвы и не оказаться под дождём атак исполинского млекопитающего.

ㅤВпрочем, если вы, наоборот, решите вступить в схватку и победите, это может только повысить ваши шансы на успех в получении

Скирк

, ведь так она лишь в очередной раз убедится, что с такой силой

вы достойны её общества

.

ㅤВ качестве альтернативы можете заглянуть к боссу Тарталье в

Золотую Палату

— ведь он не меньше вас хочет повидаться с наставницей и испытать себя в спарринге с ней. Общими усилиями вам наверняка удастся призвать

Скирк

.

Место «медитации»

ㅤДобраться до этого места может быть непросто, ведь оно требует прохождения длинной цепочки заданий в Фонтейне —

«Охота за сокровищами, исполняющими желания»

. Но чем труднодоступнее место, тем более достойным оно кажется для персонажа, который выживает в столь глубоких и мрачных условиях.

ㅤТелепортируйтесь к

Книге Откровения

на востоке района Берилл в Фонтейне и начните «медитацию». Минуя противников

(или можете «принести их в жертву» воительнице Бездны, если угодно)

, займите какую-нибудь высокую точку локации и попытайте удачу на фоне огромного разлома Бездны.

Драконий хребет

ㅤПрямо как сама Бездна, эта гора известна как довольно недружелюбное и безжизненное место, которому уже много сотен лет. Можете выбрать любое красивое место

(не забывая про источники тепла)

и попробовать позвать

Скирк

там. Одним из самых впечатляющих, несомненно, будет

вершина Шипа Небесной Стужи

.

ㅤЧтобы добраться до неё, воспользуйтесь ветряным потоком

Анемо

монумента и осторожно взберитесь на Шип. С него вам откроется отличный вид на ближайшие регионы, а в его центре вам не грозит Лютый мороз.

Шэнь Хэ

ㅤ

Ученица Хранителя Облаков

живёт на

горе Аоцан

и часто спускается в гавань Ли Юэ, чтобы поработать с

Сян Лин

и её отцом в

ресторане «Народный выбор»

. Также она наверняка навещает наставницу в её новом доме. Несомненно, лучшим решением будет добавить в отряд, в который вы ждёте

Шэнь Хэ

,

Сянь Юнь

.

Гань Юй

— вторая подопечная просветлённой птицы, — хотя и плохо знакома с младшей ученицей, всё же тоже может притянуть немного удачи.

ㅤНо самым надёжным вариантом всегда остаётся Путешественник, ведь он(а) занимает особое место в сердце

Шэнь Хэ

как человек, который смог пробудить в ней, казалось бы, навсегда заснувшие тёплые чувства.

ㅤВыбрав понравившееся место, можете также отведать лапшу

«Борода дракона»

, из которой персонаж готовит своё особое блюдо — «Сердечная лапша», — или особое блюдо Сянь Юнь —

«Всеобъемлющая радость»

.

Гора Аоцан

ㅤПожалуй, один из

главных источников счастливых мест

для призыва персонажей из Ли Юэ — с богатой историей и отличными видами. Здесь расположена обитель Хранителя Облаков и небольшое место, где в былые времена она трапезничала с Властелином Камня и Богиней Пыли. Просто выберите место поживописнее — и ловите удачу в умиротворяющей обстановке.

Ресторан «Народный выбор» и дом Сянь Юнь

ㅤНебольшие здания в гавани Ли Юэ, которые для

Шэнь Хэ

наверняка уже успели наполниться приятными воспоминаниями и эмоциями. Для первого места можете даже

взять в отряд Сян Лин

— чтобы она помогла вам «громче» звать вашу общую подругу.

Заброшенная деревня к юго-востоку от гавани Ли Юэ

ㅤПоследним в этом списке, но не по значимости, местом может быть домик, в котором

Шэнь Хэ

, предположительно, жила ещё будучи ребёнком. Это место может как навеять персонажу грустные и тяжёлые воспоминания, так и напомнить, с чего началась её непростая жизнь, которая теперь, однако, наполнена дружеским и по-настоящему родительским теплом и радостью.

Заключение

ㅤПеречисленные места, конечно же,

не могут гарантировать

вам получение персонажа, ведь они никак не влияют на внутриигровые данные.

ㅤСила и прелесть ритуалов призыва заключается в другом: они настраивают вас на позитивный лад и вселяют немного уверенности.

ㅤЕсли у вас уже есть проверенные, универсальные счастливые места, где вам удавалось выиграть 50/50 или получить заветного персонажа раньше, обязательно начните искать удачу именно там.

ㅤТакже всегда есть вариант создать небольшое уютное место для персонажа в Чайнике безмятежности — поставив туда его любимые предметы декора и других знакомых ему персонажей.

Помогли ли вам советы? Обязательно делитесь впечатлениями и результатами круток в комментариях!

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•