# Где крутить персонажей: Коломбину и Инеффу

ㅤВот мы и дождались версии Луна IV в Genshin Impact, а вместе с ней — обновления баннеров! Встречайте

Гидро

каталиста

Коломбину

и

Электро

копейщика

Инеффу

, двух чудесных саппортов под новые сильные Лунные реакции из Нод-Края!

ㅤЕсли вы ещё раздумываете, стоят ли персонажи вашего внимания, причины крутить

Коломбину

и гайд на неё ждут вас

здесь

и

здесь

, а причины крутить

Инеффу

и гайд на неё —

здесь

и

здесь

.

ㅤВ этой же статье вы узнаете, как и где провести ритуал призыва обоих персонажей, чтобы притянуть немного удачи во время круток!

Содержание:

✦

Коломбина

ㅤ

✦

Чертог Серебряной луны

ㅤ

✦

Палата первого указа или статуя Девы Луны

ㅤ

✦

Зона баланса куувяки

✦

Инеффа

ㅤ

✦

Мастерская крумкаке «Дзынь-Клац»

ㅤ

✦

Нашгород

ㅤ

✦

Кузница Шилонен

✦

Заключение

Коломбина

ㅤНесмотря на свой божественный статус,

Коломбина

очень кроткая и спокойная и бо́льшую часть времени привыкла проводить в уединённых местах, ограничиваясь компанией зверюшек.

ㅤСамым близким другом для девушки стал(а) Путешественник, при этом она совсем не будет против общества других жителей Нод-Края, которые много для неё сделали:

Лаумы

,

Флинса

,

Айно

,

Инеффы

,

Нефер

,

Ягоды

.

ㅤ

✦

Можете также экипировать Путешественнику ритуальный меч «Рассвет прядильщицы луны»: по легенде, именно им Богине Луны была преподнесена серебряная кровь Голоса Лунного Гимна.

ㅤИ хотя сама

Коломбина

никогда не была в восторге от различных атрибутов верующих, подношений и ритуалов, ей может польстить ваше знание культуры Нод-Края, ставшего ей родным домом.

ㅤС рождения

Коломбина

привыкла к простой и несложной в приготовлении еде: фруктам, овощам, ягодам и хлебу, ведь именно этим кормили её Дети Морозной Луны, делая подношения. Поэтому даже если вы предложите ей яблоко или, например, летнику,

Коломбину

вполне удовлетворит ваш скромный выбор.

ㅤЕсли же вам всё-таки хочется порадовать персонажа чем-то более интересным, при этом уважая её желание не есть сложные блюда, которые «скрывают» истинный вкус ингредиентов, можете попробовать приготовить «Чашу злакофруктов», «Чайный напиток "Чэньюй"»

(мечтающая путешествовать по Тейвату

Коломбина

обязательно заинтересуется кухней других народов)

или купить в Нашгороде сахарную фигурку, сладость, которая на празднике Ночи лунной молитвы пришлась персонажу по вкусу.

Чертог Серебряной луны

ㅤПо прибытии в Нод-Край

Коломбина

долгое время пряталась в этой пещерке от внешнего мира, при этом была не против вашей регулярной компании.

ㅤС этим местом и у вас, и у самой

Коломбины

связано множество тёплых воспоминаний, поэтому здесь она обязательно должна откликнуться на ваш зов.

Палата первого указа или статуя Девы Луны

ㅤПять столетий назад это место стало свидетелем рождения

Коломбины

и фактически является местом её первого появления в Тейвате, её колыбелью.

ㅤ

✦

Обратите внимание: локация станет доступна после прохождения цепочки заданий

«Полька под луной»

.

ㅤВ качестве альтернативы можете забраться на статую Куутар и встать у неё на ладони. Возможно, это станет следующим счастливым местом в открытом мире после рук Анемо Архонта в Мондштадте.

Зона баланса куувяки

ㅤЛюбопытное местечко в Пустынном коридоре, где два полюса куувяки образовали углубление с радужной рябью. Будучи божеством, неразрывно связанным с этим природным явлением, здесь

Коломбина

наверняка будет чувствовать особый прилив энергии, словно в месте силы.

ㅤ

✦

Визуальный эффект появится после выполнения небольшой цепочки заданий

«Оттенки пустоты»

.

Инеффа

ㅤ

Инеффа

— разумный конструкт, с которым вы впервые встретились ещё в Натлане и помогли вернуться домой в Нод-Край. Как и подобает роботу, персонаж сдержанна и прагматична, при этом искренне старается овладеть тонкостями человеческого общения, учась понимать и использовать эмоции, юмор и метафоры.

ㅤЧтобы показать, как сильно вы ждёте

Инеффу

, соберите отряд, в котором будете её использовать, например с

Флинсом

и

Айно

. Оба персонажа не только отличные союзники в бою, но и два хорошо знакомых ей человека.

ㅤПеред крутками можно также съесть какой-нибудь десерт: «Ля Летр а Фокалорс», «Невесомые блинчики»

(особое блюдо Ноэлль)

, «Послеполуденный чай»

(особое блюдо

Линетт

)

и т.д.

Инеффе

такой вид пищи очень знаком: ей часто приходится готовить для своей хозяйки-сладкоежки Айно, да и сама робот признаёт пользу быстрых углеводов.

Мастерская крумкаке «Дзынь-Клац»

ㅤРазумеется, первое же место, где вы будете искать персонажа — его дом. Здесь, среди бесчисленных запчастей, обломков механизмов и металлолома, нашла приют механик-вундеркинд Айно и создала нашего робота-компаньона.

ㅤЧаще всего

Инеффа

будет именно здесь, помогать своей хозяйке и присматривать за ней, чтобы та не ела слишком много сладкого.

Нашгород

ㅤ

Инеффа

часто посещает это оживлённое поселение, чтобы закупиться продуктами и запчастями, о которых попросит Айно.

ㅤМожете попытать удачу как на главной площади, так и, например, у кузницы Люльки или около ядра куувяки, одного из изобретений Айно для защиты и питания города.

Кузница Шилонен

ㅤПосле чудесного спасения Путешественником и его или её друзьями из Натлана у

Инеффы

наверняка осталось немало воспоминаний об этом месте.

ㅤИменно здесь благодаря

Шилонен

девушка-робот вернулась к жизни и начала восстанавливать первые воспоминания.

Заключение

ㅤПеречисленные места, конечно же,

не могут гарантировать

вам получение персонажа, ведь они никак не влияют на внутриигровые данные.

ㅤСила и прелесть ритуалов призыва заключается в другом: они настраивают вас на позитивный лад и вселяют немного уверенности.

ㅤЕсли у вас уже есть проверенные, универсальные счастливые места, где вам удавалось выиграть 50/50 или получить заветного персонажа раньше, обязательно начните искать удачу именно там.

ㅤТакже всегда есть вариант создать небольшое уютное место для персонажа в Чайнике безмятежности — поставив туда его любимые предметы декора и других знакомых ему персонажей.

Помогли ли вам советы? Обязательно делитесь впечатлениями и результатами круток в комментариях!

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•