# Причины крутить Варку

ㅤВыход версии Луна V принёс с собой баннер

Варки

, нового, но уже знакомого игрокам персонажа, который является магистром Ордо Фавониус. Всё это время он со своим отрядом был в экспедиции, но теперь она окончена, и он может вернуться домой.

ㅤВ этой статье можно отыскать причины, по которым его стоит заполучить на свой аккаунт!

Содержание:

✦

Роль персонажа в отряде и его сборка

✦

Уникальные способности

✦

Особенности дизайна

✦

Интересные факты

Роль персонажа в отряде и его сборка

ㅤ

Варка

— это

основной дамагер

, который одновременно атакует двумя элементами:

Анемо

и ещё одним, который может вступать в реакцию с первым. Второй элемент зависит от персонажей отряда: какого элемента есть персонажи в отряде, такой и будет участвовать в атаках

Варки

, не требуя прямого вовлечения других персонажей.

ㅤСигнатурный меч

Подвиг могучего волка

заменить очень трудно

, так как он даёт всё необходимое для Варки, но это всё же возможно, так как

Варка

будет рад крит. показателям и силе атаки. Тем не менее, вы всегда можете применить Благодатного владыку вод, чтобы персонаж выглядел ещё эпичнее!

ㅤПо артефактам выбор небольшой, но рекомендуется остановиться на специализированном наборе

День восходящих ветров

, так как он поможет с силой атаки и уроном, тем более, что для

Варки

потребуются персонажи Ведьмовства.

ㅤЕму

важен второй ведьмовский персонаж

, герои Мондштадта, а также наличие второго

Анемо

союзника. Другие два персонажа должны быть одного элемента! От этих требований зависят бонусы и усиления персонажей, поэтому в этом плане он очень строг.

ㅤДля полного раскрытия ему не помешают созвездия, но первое время, в том числе и для новичков, он вполне справится без них, тогда как в будущем можно вложиться вплоть

до С2

, чтобы максимально раскрыть персонажа.

ㅤ

✦

С подробным гайдом можно

ознакомиться здесь

.

Уникальные способности

ㅤ

Варка

является

Ведьмовским персонажем

, следовательно, ему также предстоит пройти Уроки ведьм, чтобы получить дополнительные усиления, которые заметно повлияют на геймплей: это позволит сократить время отката элементального навыка, а также воспользоваться условием лучшего набора артефактов и сигнатурного меча. Разумеется, потребуется второй персонаж, прошедший Уроки ведьм!

ㅤ

Варка

способен повышать элементальный бонус

на 10%

— для

Анемо

и элемента и той стихии, которая вступила с ним в реакцию Рассеивание!

Особенности дизайна

ㅤУ

Варки

несколько основных цветов в дизайне: чёрный, белый, бирюзовый и жёлтый.

ㅤ

✦

Бирюзовый цвет в целом символизирует Мондштадт, а не только

Варку

, так как это цвет свободы. Он также указывает на благополучие и гармонию. Хотя это не самый роскошный регион, но жители тут простые и свободолюбивые, и их всё устраивает, ведь они могут полагаться на самих себя.

ㅤ

✦

У

Варки

жёлтый цвет — именно одуванчиковый, также цветок свободы, который разлетается по ветру, но в то же время он демонстрирует простоту и миролюбие. Сам по себе жёлтый указывает на энергичность. И

Варка

крепок духом, он создаёт впечатление простого человека, но лишь на первый взгляд, так как он верен своим целям и убеждениям.

ㅤ

✦

Белый и чёрный дополняют и перекрывают друг друга, указывая на понимание самого себя и решение внутреннего конфликта. Сейчас

Варка

не сомневается в себе и своих решениях, и всегда имеет запасной план на крайний случай.

ㅤНа открытых участках кожи виднеются шрамы, указывающие на богатый боевой опыт. Он уже давно принимает участие в сражениях как с людьми, так и с монстрами. На походной фляжке

Варки

, которую он достаёт в одной из анимаций, заметен символ Мондштадта — свободолюбивая птица, расправившая свои крылья.

Интересные факты

ㅤ

►

Варка

имеет титул Рыцарь Борея. Он получил признание Андриуса, Волка Севера. Теперь на его плечах лежит соответствующий долг и это стало одной из причин экспедиции. Ему нужно было предотвратить влияние Бездны на одно из божеств Мондштадта.

ㅤ

►

У

Варки

огромное количество связей, в частности он знаком почти с каждым жителем Мондштадта и многих знает в Нод-Крае. У него одно из самых больших количеств реплик о других героях. С кем-то он общался больше, с кем-то виделся немного, но оставил о себе впечатление надёжного человека.

ㅤ

►

Варка

способен создать образ «обычного дурачка», но на деле же он преследует свои цели и таким образом располагает к себе людей. У него всегда есть запасной план, он никогда не позволяет себе пить, когда речь идёт о чужих жизнях — он не выпил ни капли спиртного, когда с родины привезли одуванчиковое вино, потому что был его черёд дежурить.

ㅤ

►

Он сильно повлиял на судьбы некоторых персонажей. Именно он обучил Рэйзора сражениям и стал первым, кто попытался объяснить ему основы. Физически он был способен, но

Варке

было тяжело наладить с ним контакт. Также именно он помог

Розарии

, которая из-за смерти родителей попала в весьма криминальное окружение, но которое помогло ей выжить. После же

Варка

взял её под крыло и отправил в церковь, даже не зная, как там обстоят дела...

ㅤ

►

Хоть

Варка

и магистр Ордо Фавониус, он считает, что это место должно принадлежать

Джинн

. В Мондштадте такие ответственные и серьёзные люди редкость. Он не собирается спихнуть на неё свои обязанности, а просто искренне считает, что она больше подходит на эту роль из-за её личных качеств.

ㅤ

►

За

Варкой

в Мондштадте будут следовать волки, а также садиться вокруг него. Так как Андриус признал его, то его признали и все волки, которые ему следуют, считая его «вожаком».

⮚•⊛──────✧⮚

⚝

⮘✧──────⊛•⮘