# Причины крутить Цзы Бай

ㅤС выходом второй половины версии Луна IV стала доступна для получения

Цзы Бай

— загадочный ангел, что была покровителем одного из старых народов, и теперь же она вернулась в этот мир вместе со своим мечом, чтобы помогать людям.

ㅤВ этой статье мы предлагаем ознакомиться с причинами, по которым её стоит заполучить к себе на аккаунт.

Содержание:

✦

Роль персонажа в отряде и его сборка

✦

Уникальные способности

✦

Особенности дизайна

✦

Интересные факты

Роль персонажа в отряде и его сборка

ㅤ

Цзы Бай

выступает в роли

главного ДД

от реакции Лунный Кристалл и проводит большую часть времени на поле боя. Она требует ставить к себе преимущественно только

Гео

и

Гидро

героев, хотя строгого ограничения по элементам у неё нет, но наличие персонажей этих элементов даст ей дополнительные бонусы.

ㅤОружие для

Цзы Бай

достаточно просто подобрать, так как подойдёт любой меч на крит. показатели, если у вас нет её

сигнатурного оружия

. Конечно, варианты, дающие дополнительно защиту,

проявят себя лучше

, но первоочерёдно всё же нужны крит. показатели.

ㅤИз артефактов стоит присмотреться к набору

Ночь открытия неба

, который будет лучшим, так как

Цзы Бай

играет от одной из Лунных реакций. Он также несколько поможет со сборкой, поэтому убедитесь, что у вас не будет избытка шанса крит. попадания!

ㅤОтдельно стоит выделить созвездия

Цзы Бай

, так как каждое из них станет

сильным вложением

, особенно первое, которое продлит её стойку элементального навыка и повысит урон, а также удобство игры! К тому же, сильно повысят урон

второе, третье и шестое созвездия

.

ㅤУ неё нет жёсткой привязки к персонажам, однако ей будет желательна

Коломбина

, которая значительно усиливает Лунные реакции, но и её можно заменить на

Айно

, хоть это и скажется на уроне. Другим важным союзником станет

Иллуги

, который повысит урон её

Гео

атак и будет надёжным напарником!

ㅤ

✦

С более подробным гайдом можно

ознакомиться здесь

.

Уникальные способности

ㅤУ

Цзы Бай

есть уникальное умение, которое позволяет ей пассивно восстанавливать энергию, если она находится вне боя, однако этот бонус действует только в ночное время — с

18:00 до 6:00

.

ㅤТакже

Цзы Бай

автоматически преобразует всю реакцию Кристалл в Лунный Кристалл, дополнительно повышая её урон от показателя своей защиты.

Особенности дизайна

ㅤУ Цзы Бай три основных цвета: белый, жёлтый и нефритовый.

ㅤ

☾

Белый — Лунный цвет, знак пустоты и чистоты одновременно.

Цзы Бай

уже потеряла свой народ, который оберегала всеми силами, а долгое заточение повлияло на её воспоминания, что оставляло лишь пустоту. Но её помыслы всегда были чисты, и она помогала людям учиться и познавать мир, а также незаметно помогала им развиваться.

ㅤ

☾

Жёлтый — императорский, величественный цвет. Это цвет силы и влияния, а также жизненной энергии и опыта.

Цзы Бай

относится к ангелам. Она искренне любит людей и помогает им, а также заботится, что свойственно всем представителям этой расы, и у неё всегда были силы им помочь.

ㅤ

☾

Нефритовый тесно переплётен с историей Китая. Нефрит в этой стране ценился выше золота и был главной драгоценностью. И все пять граней нефрита описывают

Цзы Бай

с разных сторон:

ㅤ

✦

Цзы Бай

очень милосердна к людям и мягка, она всегда протянет им руку помощи и постарается исполнить их светлые желания.

ㅤ

✦

Она мудра, на что указывает её отношение к математике. Цифры и математика — всё, что у неё оставалось в заточении, она могла лишь придумывать сама для себя задачки и решать их, а также вести счёт, хотя она уже забыла, зачем она считала.

ㅤ

✦

Цзы Бай

справедлива и к людям, и к тем, кто выше них. Например, она не оставила свой народ на верную гибель, когда на них уронили шип.

Цзы Бай

, зная, что её за это сурово накажут, вмешалась, чтобы попытаться спасти их, решив что лучше погибнуть со своими людьми, которые так в неё верили и ждали. Но даже она была бессильна против Небесного Порядка.

ㅤ

✦

Она мужественна и смела, так как не боится смерти или ужасных вещей, ведь гораздо важнее спасти тех, кого ещё возможно.

ㅤ

✦

Её помыслы чисты. Она не допускает двусмысленности и всегда помогает отыскать путь, не прося ничего взамен. Благополучие и процветание — лучшие показатели того, что её помощь людям не напрасна.

ㅤВ её дизайне много символики луны в разных фазах, будь то полная луна или полумесяц, а местами она содержит затмение, что символизирует её тюрьму. Луна означает бессмертие и мудрость. Более того, миф о Пожирателе Луны Чжань Чжу существует и в действительности, но присутствует в других мифологиях.

ㅤВ скандинавской это Хати, что преследует луну, а в филиппинской это Бакунава, дракон, который был очарован луной. Разработчики уже оставляли на него отсылку в других заданиях.

ㅤ

Цзы Бай

прославилась под именем Белая Лошадь. Лошадь в Китае означает удачу и процветание, и поэтому год лошади в Китае считается успешным для начинаний.

Интересные факты

ㅤ

Цзы Бай

была той, кому поклонялись жители Лань-Гань. Для них она была покровителем, которая исполняла их мечты, помогала обучать детей и помогала их урожаю взрасти. Жизнь шла тихо и спокойно, пока в это место не попало запретное знание со скверной — силой Бездны. Из-за этого Селестия уронила шип на народ, и они погибли.

ㅤ

Цзы Бай

, попытавшаяся их спасти, была жестоко наказана и должна была быть убита, но в этот момент вмешалась Астарот, которая сохранила её жизнь в петле времени. Она просто её пожалела, но не могла отменить наказание за нарушение приказа.

ㅤ

Цзы Бай

преподносится в виде опытной наставницы. Она всегда передаёт знания тем, кто ими интересуется, и помогает развиваться тем, кто этого желает, будь то письмо или счёты. Она может с этим помочь даже самым маленьким детям, начиная учить считать их хотя бы на пальцах до пяти. Облик наставника в Китае очень высоко ценится из-за традиций страны.

ㅤ

Цзы Бай

связана с луной даже по циклу бодрствования — ночью она занимается своими делами, а днём отдыхает и в основном, когда она ещё не была заперта, проводила время одна, уделяя его себе. Людям она помогала в вечерние и ночные часы.

ㅤ

Цзы Бай

была разделена на три смертные сущности, которые переняли от неё определённые черты. Одна традиции, другая память, а третья — характер. Например, в рассказе Ночь в бамбуковом лесу упоминается одна из этих личностей, ведь сама

Цзы Бай

не могла спуститься к людям и помочь им, но их поддерживала одна из смертных сущностей.

ㅤНесмотря на происхождение, у

Цзы Бай

есть Лунное колесо. Она получила его свыше, это должен был быть инструмент, но к нему она прибегла далеко не сразу — она не хотела им пользоваться и помогала людям самостоятельно, пользуясь лишь своей силой.

ㅤТеперь же она свободно пользуется Лунным колесом, применяя лишь во благо людям и ради их защиты, ведь в ином случае

Цзы Бай

никогда не использует свою силу против живых существ.

ㅤ

Цзы Бай

очень любит лунные пряники. Это китайский традиционный десерт, который часто можно увидеть на праздниках этой страны. Зачастую в них есть начинка, будь то семена лотоса или паста из сладких бобов, а сверху есть символ или иероглиф с пожеланием чего-либо на праздник, например, удача или процветание.

ㅤПри неизвестных обстоятельствах

Цзы Бай

пробовала сырое мясо, и оно ей очень не понравилось. Это единственное, чего она избегает, тогда как приготовленное любым методом она и так спокойно съест.

•✦──────✧⧽

☾

⧼✧──────✦•