# 10 причин крутить Сянь Юнь

ㅤ

28 марта

в

Genshin Impact

выходит версия 5.5, а вместе с ней дебютирует

Электро

каталист из Натлана

Вареса

и состоится первый реран

Анемо

каталиста из Ли Юэ

Сянь Юнь

.

ㅤВ этой статье вы узнаете, чем же так примечательна

Адепт Хранитель Облаков

!

Содержание:

🕹️

Роль персонажа в отряде и его сборка

⚙️

Уникальные способности

🕹️

Особенности дизайна

⚙️

Интересные факты

Роль персонажа в отряде и его сборка

ㅤ

Сянь Юнь

– довольно уникальный

Анемо

саппорт

. Она не только сочетает в себе

функции усиления

и

лечения отряда

, но и фактически делает геймплей

через атаки в падении

актуальным для

многих дамагеров

, что может значительно освежить игровой опыт и привнести в него ещё больше веселья.

ㅤПерсонаж станет особенно приятным дополнением в коллекцию давно пришедших в

Genshin Impact

игроков, ведь игровые механики

Сянь Юнь

не только практически созданы для

Сяо

, одного из

первых ивентовых дамагеров

в игре, но и могут дополнить целый ряд

необычных

и

сильных отрядов

с персонажами, которым вы могли найти более мощную и/или лёгкую в исполнении замену.

ㅤЕё сборка

не составит труда

, ведь почти все

Анемо

саппорты используют набор артефактов «

Изумрудная тень

», и если вы когда-то собирали

Сахарозу

,

Кадзуху

или, например,

Фарузан

, у вас могли накопиться хорошие артефакты.

ㅤПри этом интересным решением может быть относительно новый фонтейнский набор «

Песнь былых времён

», который усиливает персонажей в отряде в зависимости от полученного ими лечения, или «

Церемония древней знати

», направленная на усиление отряда через взрыв стихии

Сянь Юнь

, самую полезную часть её геймплея в бою.

Временно

могут подойти комбинированные сборки на

силу атаки

, например, «

Конец гладиатора

» и «

Воспоминания Симэнавы

»

ㅤ

Сянь Юнь

в первую очередь

нуждается в силе атаки

, поэтому из оружия ей прекрасно подойдёт

Небесный атлас

с его большой прибавкой к атаке, ивентовое

Око клятвы

или даже крафтовый

Плод вечной мерзлоты

.

ㅤПодходящими катализаторами также будут те, что увеличат

восстановление энергии

(например, Кодекс Фавония, который также может обеспечить энергией отряд)

и

мастерство стихий

, или усилят реакции, если играть от

Рассеивания

(например, узконаправленное, но полезное крафтовое

Кольцо Хакусин

)

.

Уникальные способности

ㅤОдна из заметных особенностей

Сянь Юнь

– это

облегчённое

и

ускоренное перемещение

по открытому миру. С помощью

элементального навыка

она входит в состояние

Превращения облаков

, что позволяет ей не только

не получать урон от падения

, но и совершать несколько стремительных рывков в воздухе, которые сохраняются даже после раскрытия планера или взаимодействия с механизмам открытого мира вроде

Громовой сферы

,

Четырёхлистного символа

или

Прыжка золотого карпа

.

ㅤБолее того, её

пассивный талант

на

15%

ускоряет всему отряду полёт на планере.

ㅤ

Заряженная атака

Сянь Юнь

способна пролетать сквозь врагов, накладывая кратковременный статус

Анемо

или вызывая

реакцию Рассеивание

, даже на противниках позади основной цели.

Особенности дизайна

ㅤНа талии и левом плече персонажа изображено стилизованное

облако сянъюнь

, характерное для различных вышивок и полотен в азиатской культуре. Также в человеческом облике

Хранителя Облаков

сохранились птичьи мотивы: заколка напоминает перо, концы волос, украшение на туфлях и подол накидки похожи на крылья и даже вместо ногтей у её игровой модельки

когти

, чего нет

ни у одного другого персонажа

.

ㅤПрослеживается также намерение создать образ некоей

деловой леди

: дизайнеры попытались добиться этого не только очками, но и стилизацией традиционных элементов одежды.

Сянь Юнь

облачена во что-то среднее между колготками и облегающими брюками, а на шее у неё повязана длинная кисточка на манер галстука, украшенная особым китайским узлом в виде клевера.

ㅤВ ранних концептах

Сянь Юнь

даже была одета в белый брючный костюм.

Интересные факты

ㅤ

Сянь Юнь

– заядлый любитель механизмов и талантливый изобретатель. Среди её работ – аналог машины для приготовления попкорна, который похож на реальный концепт «попкорн-пушки» из Китая, прототип моторного велосипеда,

зайчик Юэгуй

, верный друг

Яо Яо

, и чудесное устройство Ловец сновидений.

ㅤОна также довольно своенравна и амбициозна, и не любит кому-либо уступать в мастерстве и первенстве, хотя втайне всё же считается с конкурентоспособностью и изобретательностью смертных.

ㅤОднако образ

Сянь Юнь

этим не ограничивается. Она представляет с виду гордую и строгую, но заботливую и сострадательную материнскую фигуру, которая стала наставником и воспитателем для

Гань Юй

,

Шэнь Хэ

и оставшейся без семьи девочки Шу Юй. Более того, в Задании легенд персонажа именно у неё

Путешественник

находит утешение, будучи в столь уязвимом состоянии: тоскуя по брату/сестре.

ㅤСама

Хранитель Облаков

хоть и пыталась создать впечатление нелюдимой и самодостаточной, на самом деле нуждается в общении. Она думает о своих товарищах Адептах, делая им подарки и навещая с историями о приключениях, и даже держит

в своём пруду рыбу

, только чтобы Путешественник хотя бы иногда приходил порыбачить в её обитель на

горе Аоцан

.

ㅤИмя

Сянь Юнь

дословно переводится как «

досужее облако

», а его иероглифы являются частью выражения, буквально означающего «

праздное облако, вольный журавль

».

ㅤНосители китайского языка используют его в отношении мечтательного, далёкого от мирской суеты человека.

⮚•⊛──────✧⮚

⚝

⮘✧──────⊛•⮘

А вам понравилась

Сянь Юнь

?