# Причины крутить Флинса

ㅤВо второй половине патча 6.0 в Genshin Impact стартуют

новые баннеры

: второго персонажа нового региона Нод-Края,

Электро

копейщика

Флинса

, и уже хорошо знакомой нам

Гидро

лучника из Ли Юэ,

Е Лань

. Оба персонажа по-своему уникальны и полезны, поэтому об обоих определённо есть, что рассказать.

ㅤИ в этой статье вас ждёт несколько занимательных и познавательных деталей о немного угрюмом Светоносце и смотрителе кладбища.

ㅤ✦

Обратите внимание

, что для тех, кто ещё не прошёл задание Архонтов «Песня полой луны. Глава II: Элегия пыли и света фонаря», статья может содержать небольшие спойлеры.

Содержание:

🕯️

Роль персонажа в отряде и его сборка

👻

Уникальные способности

🕯️

Особенности дизайна

👻

Интересные факты

Роль персонажа в отряде и его сборка

ㅤСамое главное, что стоит знать о

Флинсе

— он первый в игре

специализированный дамагер

от реакции Заряжен

(Лунного заряда)

, что уже интересно выделяет его на фоне большинства других персонажей аналогичной роли.

ㅤВ обмен на гибкость в построении отряда,

Флинс

может порадовать впечатляющим уроном и освежить игру от реакции, которая ещё с первых версий игры по эффективности плохо выдерживала «конкуренцию» в виде Пара, Таяния, а позже —

Дендро

реакций. Если вам всегда нравились реакции с массовым уроном, а многоступенчатый геймплей с

Дендро

уже наскучил, то

Флинс

—

однозначный выбор

.

ㅤДля персонажа в игре вышел

сигнатурный набор артефактов

(который, впрочем, может подойти любому дамагеру, в отряде которого есть Лунные реакции)

: «Ночь открытия неба», который значительно увеличит его шанс крит. попадания и общий урон от Лунного заряда.

ㅤОднако, если вам ещё не удалось собрать полный набор, в качестве

временных решений

неплохо может показать себя полный набор «Позолоченных снов» или «Громогласного рёва ярости», а также смесь наборов вроде «Странствующего ансамбля», «Конца гладиатора», «Воспоминаний Симэнавы» и «Золотой труппы».

ㅤ

Важно помнить

, что сочетание наборов, где хорошо подобраны дополнительные характеристики на каждом артефакте, всегда лучше полного набора с неподходящими показателями.

ㅤВ зависимости от

наиболее востребованной

именно в вашей сборке характеристики,

Флинсу

может подойти широкий спектр древкового оружия, которое увеличивает крит. урон, шанс крит. попадания, мастерство стихий и силу атаки.

ㅤПоскольку выигрышнее всего Лунный заряд показывает себя против скоплений противников, среди эпического оружия, доступного вне Молитв, неплохо может показать себя новая крафтовая

«Лопата старателя»

, существующая для копейщиков, играющих в отрядах от реакции Заряжен и её Лунного аналога.

Уникальные способности

ㅤБлагодаря своему особому фонарю, в котором заключена опасная сила, из всех игровых персонажей в открытом мире только

Флинс

способен слышать едва различимые слова в голосах жертв Дикой Охоты. Сам фонарь умеет возвещать о близости врага и

загораться красным светом

.

Особенности дизайна

ㅤНа фоне прочих персонажей игры

Флинс

получил довольно мрачный дизайн и биографию, что создаёт интересный и запоминающийся контраст в мире светлого фэнтези. Тяжёлый, плотный длинный плащ с более светлыми акцентами, напоминающими острые языки тёмного пламени и тонкие струйки дыма, а также с многочисленными ремешками и высоким воротником, увешан украшениями с заострёнными краями холодного металлического оттенка.

ㅤЛьдисто-голубые волосы, длина которых может указывать на высокий статус, контрастируют с ярко-жёлтыми глазами, подведёнными красным и серым.

Интересные факты

ㅤНесмотря на устрашающую внешность, в глазах друзей и союзников он — доброжелательный мужчина с приятными манерами и возвышенной, старомодной речью. Он сдержан и неспешен, а людным местам предпочитает тишину кладбища и пустынных полей.

ㅤЕго стремление к уединению хотя и не приводит к банальному желанию работать в одиночку, но нередко переходит в своевольность, из-за чего он действует отдельно от сослуживцев и вопреки указам командования.

ㅤВероятно, именно лёгкий недостаток общения и тоска по ушедшим временам побудили его увлечься коллекционированием.

Флинс

— большой любитель древних диковинок: камней, монет и прочего. Одна из находок оказалась ничем иным, как осколком сердца

Грешника Рери

.

ㅤОн оказывает негативное влияние на

Флинса

, но избавиться от него и позволить Лунному мстителю стать сильнее он не может, поэтому вынужден сражаться не в полную силу, оберегая источник силы своего злейшего врага.

ㅤЕго первые павшие товарищи по оружию стали первыми же «обитателями» Кладбища ночи, которое

Флинс

разбил на одиноком острове и сделал своим домом. Время от времени он совершает обходы по этому мрачному месту и общается с неспокойными душами, помогая им вернуться в артерии земли.

ㅤОсобое доверие духов к нему отражено и в самой игре: когда

Флинс

— активный персонаж, призраки не исчезают при приближении игрока.

ㅤНа то, что он снежневец, указывает не только имя,

Кирилл Чудомирович

, но и принадлежность к древнему могущественному роду альвов, некогда населявших

Крио

регион. Фактически

Флинс

наделён двумя источниками магической силы: Лунным колесом

Электро

и собственными способностями, в том числе позволяющими принимать облик бесформенного сумрака.

ㅤДизайнеры подчеркнули это не только в особом внешнем виде атак с чёрной дымкой, но и в кнопке взрыва стихии, которая при готовности светится фиолетовым и пылает тёмным пламенем.

ㅤПрототипами расы альвов могут служить сразу несколько фантастических и мистифицируемых образов культуры: феи из шотландских мифов и пьес эпохи Шекспира, особый вид призраков, обитающих на кладбищах в облике теневых фигур, а также блуждающие огни — необычное природное явление в виде голубых огоньков, которые, по легендам, могли выводить заблудившихся путников из болот или с кладбищ.

•✦──────✧⧽

↯

⧼✧──────✦•

Премного благодарим за внимание~