# 10 причин крутить Варесу

ㅤ

28 марта

в

Genshin Impact

выходит версия 5.5, а вместе с ней дебютирует

Электро

каталист из Натлана

Вареса

и состоится первый реран

Анемо

каталиста из Ли Юэ

Сянь Юнь

.

ㅤВ этой статье вы немного узнаете о воительнице из Удела Благодатных Земель и наверняка не останетесь равнодушными!

Содержание:

🐮

Роль персонажа в отряде и его сборка

🌮

Уникальные способности

🐮

Особенности дизайна

🌮

Интересные факты

Роль персонажа в отряде и его сборка

ㅤОсновная механика

Варесы

заключается в частом использовании

атак в падении

, что привносит разнообразие в привычный геймплей.

ㅤРанее подобным стилем игры обладали только

Сяо

и

Ка Мин

, а также персонажи, которые могли взаимодействовать с усилениями предоставляемыми

Сянь Юнь

.

ㅤГеймплей персонажа

динамичен

и

прост в освоении

, при этом большинству игроков

может подарить новый опыт

и даже стать глотком свежего воздуха, ведь немало сильных отрядов использует классических дамагеров от обычных атак, отчего игра превращается в «закликивание» противников.

ㅤМожно сказать, в игре идёт постепенное пополнение списка

Электро

дамагеров, небольшое количество которых приятно компенсируется

значительным разнообразием

в геймплее. Так что, если вам наскучили отряды с классическими дамагерами, вы можете попробовать отряды с реакцией

Перегрузка

или реакциями, взаимодействующих с

Дендро

элементом, где

Варесы

значительно

скрасит однообразные сражения

.

ㅤДля персонажа в игру был добавлен

сигнатурный набор артефактов

«Клятва долгой ночи», который увеличит урон её атак в падении

до 5 раз

. При этом вполне может подойти «Обсидиановый фолиант», который поможет в балансе

крит. шанса

и

крит. урона

, а на первое время – классический для

Электро

дамагеров «Громогласный рёв ярости» или комбинированные 2+2 наборы на

силу атаки

, такие как «Конец гладиатора» и «Воспоминания Симэнавы».

ㅤЕсли же вы захотите играть от реакций с

Дендро

, актуальными будут и наборы из Сумеру, «Позолоченные сны» и «Цветок потерянного рая», которые увеличат

мастерство стихий

и

урон от реакций

.

ㅤПо части оружия

Вареса

будет рада

шансу крит. попадания

,

крит. урону

и

силе атаки

, поэтому кроме сигнатурного катализатора хорошо себя покажут другие легендарные катализаторы, например, «Молитва святым ветрам», «

Небесный атлас

». Для

Варесы

также станет неплохим вариантом эпический катализатор «Песнь странника» или же

оружие из Боевого пропуска

за счёт

шанса крит. попадания

.

ㅤВ баннере с

Варесой

будет доступен новый эпический персонаж –

Иансан

, которая должна отлично сработаться со своей соплеменницей, и сделали реран

Сянь Юнь

:

саппорта

, который не так давно вдохнул в атаки в падении новую жизнь.

ㅤПоэтому можно сказать, в текущей половине версии у вас есть

исключительная возможность

собрать уже практически готовый отряд под редкий и уникальный тип геймплея с новейшими персонажами.

Уникальные способности

ㅤ

Элементальный навык

вводит

Варесу

в состояние

Внезапного натиска

, которое не только даёт

сопротивление прерыванию

в бою, но и дарит и весёлое ускоренное передвижение перекатом, подобно

Саю

или ёжу Сонику. Оно также облегчает перемещение по открытому миру, т.к. в нём

Вареса

способна катиться

по воде

и

жидкому флогистону

, и даже совершать небольшие перелёты.

ㅤА

уникальные таланты

включают в себя игнорирование отката взрыва стихии, повышение скорости спринта, снижение потребления им выносливости, и восстановление флогистона при употреблении еды.

Особенности дизайна

ㅤ

Вареса

стала обладательницей

уникальной модельки

девушки среднего роста с менее худыми частями тела, и теперь образ содрогающей землю любительницы единоборств и вкусной еды смотрится более убедительно.

ㅤСледуя

необычной моде Натлана

, в дизайне персонажа разработчики сочетали традиционную южноамериканскую символику и современные элементы. Так, по цветовой палитре, сердечкам на одежде и в спецэффектах, помпонам, гетрам и свитеру мы можем судить о персонаже как о милом и добром, и любящем комфорт.

ㅤПри этом узоры и украшения на её рогах, вместе с грозной на вид бляшкой на ремне дают понять, что перед нами сильная и воинственная девушка. Так что, не дайте её милому виду и забавным повадкам вас обмануть.

Интересные факты

ㅤ

Иансан

отзывается о

Варесе

как о могучем воине, а во время противостояния с Бездной она активно помогала соплеменникам в

Уделе Благодатных Земель

, поэтому им даже не потребовалось подкрепление от других племён. В мирное же время

Вареса

ухаживает за собственным садом и выращивает фрукты и овощи для всех племён Натлана.

ㅤКроме того,

Вареса

настоящий едок. Однажды она стала чемпионом конкурса «

Пламенный обжора

», съев 80 порций «Времени для горячего источника» за рекордное время. И даже на промо-арте она изображена с

татако в руке

.

•✦──────✧⧽

↯

⧼✧──────✦•

А что вы думаете о

Варесе

?