# Причины крутить Дурина

ㅤОбновление Луна III порадовало нас не только рераном

Анемо

Архонта

Венти

(о причинах крутить персонажа —

тут

)

, но и необычным пополнением в коллекции компаньонов Путешественника: человеческой формой древнего дракона

Дурина

.

ㅤДавайте же узнаем, что особенного в новом

Пиро

мечнике, поселившемся в Мондштадте, и почему он более чем заслуживает такого внимания игрового сообщества.

Содержание:

✦

Роль персонажа в отряде и его сборка

✦

Уникальные способности

✦

Особенности дизайна

✦

Интересные факты

Роль персонажа в отряде и его сборка

ㅤС самого своего выхода игра не могла похвастаться большим разнообразием

Пиро

саб ДД и саппортов, которые обладали бы достаточной универсальностью, накладывали стабильный элементальный статус и при этом делали заметный вклад в общий урон отряда.

ㅤ

Дурин

же способен не только обеспечить дополнительным уроном и

Пиро

статусом, но и снизить сопротивление элементам и усилить

определённых персонажей

.

ㅤЧто касается сборки, то

Дурин

, будучи

саппортом

, играющим от взрыва стихии, прекрасно покажет себя с набором артефактов «Церемония древней знати» и

Мечом Фавония

в руках, что обеспечит бонусами и его, и отряд.

ㅤЕсли же вы захотите сделать

упор на личный урон

персонажа, то можете присмотреться к артефактам вроде «Эмблемы рассечённой судьбы» и оружию на критические показатели, например,

«Рассекающий туман»

и

«Волчий клык»

.

ㅤПри этом, для получения максимальной пользы от талантов

Дурина

, при любой сборке стоит стремиться к балансу

всех полезных атрибутов

: шанс крит. попадания, крит. урон, восстановление энергии, мастерство стихий, элементальный урон.

Уникальные способности

ㅤВ бою персонаж может использовать

две стойки

: светлую

(саппорт)

и тёмную

(саб ДД)

. Первая активна по умолчанию и при использовании талантов даёт отряду соответствующую поддержку.

ㅤВторая активируется с помощью особой обычной атаки, которая становится доступна после нажатия элементального навыка, и позволяет использовать альтернативный взрыв стихии, наносящий больше урона и обладающий другими эффектами.

Особенности дизайна

ㅤПервое, что приковывает взгляд — наличие у персонажа

крыльев

, ведь ни у одного другого игрового персонажа в игре их нет как неотъемлемой части тела.

ㅤТакже, совершенно уникальным случаем является наличие

альтернативного скина

с изменёнными мелкими элементами образа. Отдалённо похожее дизайнерское решение впервые было принято относительно

Фурины

, где в открытом мире образ Архонта с альтернативной причёской и цветовой палитрой определяет вид элементалньного навыка персонажа.

ㅤВ случае с

Дурином

слегка изменённый дизайн подчёркивает внутреннюю трансформацию персонажа: из мрачного дракона, который благодаря слиянию со своей доброй сказочной версией встал на светлый путь

(на что могут указывать крупные светлые элементы в облике: брюки, ворот, манжеты, перчатки)

, в славного юношу.

ㅤЕго огонь больше не источает ауру Бездны, рога посветлели, а украшение на груди в виде угловатого сердца сияет и уже не «заперто» скрещенными стрелками, напоминавшими прутья клетки.

Интересные факты

ㅤО персонаже было известно ещё в первых версиях

Genshin Impact

. Что примечательно, почти все видели его в форме огромного скелета с бьющимся сердцем на Драконьем хребте, лишь некоторые, заставшие первые временные события, знают, что оно принадлежало древнему дракону, осквернённому Бездной, и совсем немногим известно, что изначально дракон вовсе не был злым, а на свет он появился благодаря одной из Грешников по имени Рейндоттир, которая создала и Альбедо, что технически делает моднштадского алхимика и

Дурина

родственниками.

Впрочем, судя по тому, что

Дурин

называет Рейндоттир тётушкой, вероятно, прародителем он считает в первую очередь ведьму М., которая подарила жизнь сказочному

Дурину

.

ㅤСудьба

Дурина

немного повторяет биографию

Странника

(наиболее вероятно, именно поэтому последний стал частью плана ведьм Шабаша по «перерождению» творения их подруги)

: оба оказались жертвой обстоятельств без права как-либо повлиять на них, после чего получили шанс на вторую жизнь с чистого листа, добровольно слившись со своими трагичными оригиналами.

ㅤКроме того, заметно, что, как и Странник,

Дурин

дорожит своим сердцем, которое будто символизирует для него душу, добрые намерения и, самое главное — человечность.

ㅤВ переводе с древнегерманского имя собственное «

Дурин

» можно толковать как «спящий», «несущий сон», а также «дверной страж» и «демоническое существо».

ㅤВ одной из песен Старшей Эдды, важнейшего письменного памятника германских языков и культуры, фигурирует герой из расы двергов

(гномов)

с аналогичным именем, который вместе со своим товарищем Двалином выковал чудесный меч Тюрфинг, а в фентезийных мирах Толкина имя

Дурина

носит один из королей гномов.

•✦──────✧⧽

☼

⧼✧──────✦•

Заинтересовал ли вас персонаж? Ждали ли вы его выхода? Расскажите в комментариях!