# 10 причин крутить Лауму

ㅤВ Genshin Impact вышло долгожданное глобальное обновление, в котором нам представили

новый регион

, Нод-Край, а вместе с ним дали возможность заполучить нового персонажа,

Дендро

каталиста

Лауму

, которая позволит игрокам узнать об усовершенствованных элементальных реакциях

(да и о самом регионе, но об этом позже)

немного больше.

ㅤДавайте же узнаем, чем так хороша

Лаума

, и почему у неё есть все шансы попасть к вам на аккаунт!

Содержание:

🦌

Роль персонажа в отряде и его сборка

🌔

Уникальные способности

🦌

Особенности дизайна

🌔

Интересные факты

Роль персонажа в отряде и его сборка

ㅤНесмотря на то, что реакции, связанные с

Дендро

элементом, утратили свою актуальность во время выхода Натлана, разработчики намерены вернуть

Дендро

элементу разноплановость, добавив новую реакцию под названием

Лунная бутонизация

.

ㅤРанее реакция Бутонизация была особенно сильной из-за

Нилу

и служила промежуточной реакцией для Вегетации и Цветения. Теперь же, благодаря

Лауме

, не только классическая Бутоницация, но даже Ядра изобилия Нилу заиграют новыми красками, ведь

Лаума

не только снижает противникам

Дендро

и

Гидро

сопротивление, но и вызывает дополнительную реакцию с

собственным множителем

.

ㅤБезусловно, лучше всего

Лауме

подойдёт один из самых новых наборов артефактов, специально введённых в игру для персонажей её региона,

«Серенада шёлковой луны»

. Данный набор поможет увеличить урон от реакций, связанных с Бутонизацией, для всего отряда за счёт дополнительного мастерства стихий и бонуса к общему урону.

ㅤК счастью, несмотря на то, что собрать полный набор новейших артефактов в первые же дни выхода обновления трудно, в игре становятся как никогда актуальны более

универсальные наборы

артефактов для усиления

Дендро

реакций: «Воспоминания дремучего леса» и «Позолоченные сны».

ㅤНаибольшее преимущество персонаж получит от прибавок к

мастерству стихий

, поэтому при выборе оружия ориентируйтесь на бонус именно к этому показателю. С выходом нового региона появится и новое крафтовое оружие.

ㅤКатализатор «Фонарь чёрной сердцевины» будет

лучшим и доступным

вариантом среди эпических, поэтому смело создавайте его и улучшайте до максимального возвышения, чтобы повысить эффективность

Лаумы

на поле боя. Из легендарных вариантов подойдут сигнатурное оружие

Нахиды

«

Сновидения тысячи ночей

» и

Ситлали

«

Бдение взывающего к звёздам

».

Уникальные способности

ㅤ

Лаума

имеет

абсолютно уникальное

взаимодействие с окружением. Будучи активным персонажем отряда, на территории Детей Морозной Луны, её племени, у NPC она запускает особую анимацию: они складывают руки в особый знак-приветствие, который напоминает одновременно рога оленя и полумесяц, а местная фауна может поделиться с глашатаем Богини Луны ресурсами

(мясом и рудами)

и даже вылечить.

ㅤКроме того, персонаж способен превращаться в призрачного кентавра и быстро перемещаться по земле.

Особенности дизайна

ㅤНаряд персонажа содержит довольно типичные атрибуты жриц европейских культур: открытое платье, переходящее в длинную набедренную повязку, масса украшений в виде сложных драгоценных колье, слейв-браслета, серёжек и подвесок с лунными мотивами, а также «натуральные» атрибуты в виде белых цветов с листьями на предплечьях и запястье.

ㅤЦветовая гамма холодная, «мятная» и «ночная», однако личность

Лаумы

, с присущими ей мудрости, доброте, кроткости, грации, и статус посредника между миром смертных и миром богов дают дополнительный, более глубокий контекст, отчего персонаж навевает скорее спокойствие и умиротворение, нежели леденящую отчуждённость.

ㅤ

Лаума

— один из

редких персонажей

, который в бою и при передвижении по миру заметно видоизменяется: в зависимости от уровня эффекта её Зелёной росы удлиняются её крылообразные рога, а при выполнении заряженной атаки персонаж трансформируется в кентавра-духа и удобно передвигается на более высокой скорости.

Интересные факты

ㅤВ официальных источниках упомянута «особая природа»

Лаумы

, благодаря которой она свободно общается с животными: понимает их язык и устанавливает связь, если они были подвержены куувяки — своеобразному магическому аналогу флогистона, которым пропитана вся жизнь в Нод-Крае.

ㅤВзрыв стихии

Лаумы

не наносит урон, но значительно увеличивает эффективность реакций, связанных с Бутонизацией, что хорошо сочетается с её природой пацифиста, что стремится к миру и гармонии.

ㅤВ восточнобалтийской мифологии, на которой частично основан Нод-Край, лаумой называли богиню родов и земли, а позднее она стала появляться в источниках как злой дух, ведьма, летающая по небу, повелительница кошмаров, которая способна как на милость, так и на гнев.

•❧──────✧❧

❀

☙✧──────☙•