# 10 причин крутить Эмилию

ㅤ8 июля в

версии 5.7

Genshin Impact стартует вторая половина обновления 5.7 и представляет игрокам первые рераны

Пиро

двуручника

Мавуики

и

Дендро

копейщика

Эмилии

, впервые также появившегося в последних обновлениях региона.

ㅤВ этой статье вы узнаете несколько полезных и любопытных фактов о

парфюмере из Фонтейна

, которые определённо стоят вашего внимания!

Содержание:

🌷

Роль персонажа в отряде и его сборка

💐

Уникальные способности

🌷

Особенности дизайна

💐

Интересные факты

Роль персонажа в отряде и его сборка

ㅤ

Эмилия

является

саб ДД

для нанесения урона вне поля боя и специализируется на реакции

Горение

, обладая довольно понятным и простым в исполнении геймплеем. Элементальный навык радует большим радиусом, регулярным наложением

Дендро

статуса, неплохим множителем, который становится только больше в зависимости от количества атакованных противников со статусом Горение, и длительностью в

22 секунды

, а взрыв стихии – сравнительно низкой стоимостью в

50 единиц

элементальной энергии.

ㅤ

Эмилия

не требует строгих ротаций в отряде, а весь наносимый урон зависит от количества силы атаки.

ㅤХоть

Эмилию

не так тепло встретили во время её дебюта – и причина не столько в ограниченном применении, сколько в высоких ожиданиях относительно дизайна и роли в сюжете, – сейчас она довольно полезный персонаж, т.к. отлично дополняет команды, которые

регулярно

используют реакцию Горение.

ㅤБолее того, максимально лёгкое наложение персонажем элементального статуса может найти применение и в любых других отрядах с

Дендро

, которые даже не используют Горение.

ㅤУ

Эмилии

есть сигнатурный набор артефактов,

«Незаконченные грёзы»

, значительно увеличивающий урон благодаря противникам со статусом Горение. Но если в отряде с ней никто не использует набор «Воспоминания дремучего леса», то

Эмилия

станет подходящим носителем.

ㅤНе менее достойной и более универсальной альтернативой будет и набор «Золотая труппа», который увеличит личный урон элементального навыка персонажа.

ㅤ

Эмилия

отлично себя покажет с

любым копьём на силу атаки

, но важно уделить внимание и крит. показателям, дабы увеличить наносимый

Эмилией

урон.

ㅤЕё сборка не особо отличается от сборки других классических саб ДД, главное соблюдать баланс важных характеристик.

Уникальные способности

ㅤУ

Эмилии

уникальная пассивная способность: она напрямую повышает сопротивление отряда к

Пиро

элементу от реакции Горение на целых

85%

.

Особенности дизайна

ㅤ

Эмилия

одета в довольно тёмные, едва ли не траурные цвета, лишь с некоторыми весёлыми светлыми вкраплениями белого и золотистого, что будто бы не столь подчёркивает благородную элегантность, сколь намекает на её менее известную вторую работу.

ㅤПри этом на платье и аксессуарах можно заметить множество бантиков, а также орнаментов в виде колокольчика, лилии и капель, что может символизировать чистоту души и доброту: качества, которые не так-то просто сохранить, повидав на своём веку столько жестокости.

Интересные факты

ㅤ

Эмилия

работает криминалистическим чистильщиком, и в немалой степени благодаря своему таланту в сфере парфюмерии помогает вернуть местам даже самых кровавых преступлений первозданный вид.

ㅤИ, вероятно, такая специфическая работа в своё время наложила свой отпечаток, наделив девушку сдержанным, «неромантичным», как однажды высказалась её подруга

Шеврёз

, характером.

ㅤ

Эмилия

довольно практична и любит анализировать всё, что её окружает, будь то цветочное поле в поисках новых ароматов, место преступления или истории из жизни людей, и порой намеренно не берёт в расчёт эмоции и чувства.

ㅤА чтобы, скажем, суметь поддержать праздную беседу с друзьями, персонаж даже собирает отдельную категорию газетных вырезок, «Десять самых невероятных происшествий десятилетия».

•❧──────✧❧

❀

☙✧──────☙•

Если

Эмилия

показалась вам не самой сильной и универсальной боевой единицей, то она определённо достойна места в вашем сердце как частичка вселенной игры. Если вам приглянулся её дизайн, характер, или понравилось её Задание легенд, этот персонаж точно станет одним из самых ценных приобретений на ваш аккаунт!