# 10 причин крутить Сиджвин

ㅤ

12-го февраля

станет доступен реран

Сиджвин

— медсестры из

Крепости Меропид

, мелюзины, что выглядит как человек. В

этой статье

можно ознакомиться с причинами, из-за которых стоит

присмотреться к персонажу

!

Содержание:

💉

Роль персонажа в отряде и его сборка

💊

Уникальные способности

💉

Особенности дизайна

💊

Интересные факты

Роль персонажа в отряде и его сборка

ㅤ

Сиджвин

— отличный

хилер

, которая в частности

дополнит отряды

, где есть

саб ДД

, чей

основной урон

заключается в

элементальном навыке

. Однако в качестве

источника лечения

она подойдёт в

огромное количество

отрядов!

ㅤЕй

не требуется

много времени на поле боя, так как

взрыв стихии

используются лишь в

двух случаях

— при сборке

Сиджвин

в

саб ДД

или для наложения

Гидро

статуса, например, при

некоторых вариантах

отрядов с

Нилу

.

ㅤК сборке она

неприхотлива

, так как ей требуется только

HP

.

Уникальные способности

ㅤ

Сиджвин

может ловить

небольших врагов

в пузыри, если использовать

долгое

нажатие

элементального навыка

. Пора

отомстить

всем

Гидро

Магам Бездны и посадить их

в пузыри

!

ㅤОна также повысит урон

элементальных навыков

из кармана, что будет полезно для

Фурины

,

Яэ Мико

,

Фишль

,

Тиори

,

Альбедо

,

Нахиды

и

других персонажей

с подобными источниками урона.

Особенности дизайна

ㅤУ

Сиджвин

остались черты

мелюзины

, коей она является с рождения:

ушки

,

хвостик

, а также

крылышки

. Человеком она стала после вмешательства

наставницы

и

запрещённого эксперимента

, за который она и стала

отбывать наказание

в крепости.

ㅤТакже её внешний вид отсылает на

купидонов

, посланников любви. У неё есть

крылышки

, которые являются их

постоянным атрибутом

, а также

сердечки

: аксессуар на

поясе

и

шприце

,

узоры

на одежде. Более того, при ожидании в

заряженной атаке

,

Сиджвин

выпускает

пузыри

в виде сердечек.

ㅤВ её дизайне преобладают

голубой

и

розовый

цвета.

ㅤ

❤

Голубой

— цвет

чистоты

, который может оказывать

успокаивающий эффект

, что может быть

важно

при общении с пациентами, тем более в пределах крепости.

ㅤ

❤

В то же время

розовый

— цвет

любви

, что также может перекликаться с отсылкой на

купидонов

. Одновременно с этим он символизирует нежность, заботу и терпение, что свойственно

медсестре

.

Интересные факты

ㅤ

Аксессуар

на поясе

Сиджвин

на самом деле имеет

практичное значение

— это «Мелюзин-специализированный интегрированный портативный лечебный аппарат», выполненный по

особому заказу

. Там она носит все необходимые

инструменты

и для планового осмотра, и для оказания быстрой

первой помощи

.

ㅤ

Сиджвин

тоже

была заключённой

в своё время, так как нарушила один из серьёзных законов

Фонтейна

, связанный с опытами на

людях

и

мелюзинах

. Но после отбытия своего срока она просто

не смогла

покинуть крепость, а осталась

помогать людям

, официально став

медсестрой

в этом месте. Если бы она ушла, кто бы остался им помогать?

ㅤ

Сиджвин

первая, кто начала незаметно

клеить стикеры

на вещи

Ризли

и на него самого, обучив этой привычке заходивших к ней в гости подруг... С тех пор это стало своеобразным состязанием среди

мелюзин

, посещающих крепость — кто сможет незаметно наклеить на

герцога

или

его вещи

больше

наклеек

.

ㅤТак как у

мелюзин

вкусовые рецепторы

отличаются

от человеческих, то, что вкусно им самим, невкусно

людям

.

Сиджвин

делает

полезные коктейли

, но из-за вкуса их способны выпить немногие... Также она

рекомендует

пить больше воды, в частности отсылаясь на слова

Нёвиллета

о пользе воды. С другой стороны, в свой реплике о

нелюбимой еде

она говорит про

чай

, потому что

герцог

его пьёт в достаточно

больших количествах

.

•♡──────✧⧽

❤

⧼✧──────♡•

Благодарим за прочтение и надеемся, что это

помогло вам

в принятии решения, стоит ли крутить

Сиджвин

или нет~