# 10 причин крутить Эскофье

ㅤВ

Genshin Impact

стартовала версия 5.6, а значит, пришла пора поприветствовать персонажей обновлённых баннеров: нового

Крио

копейщика

Эскофье

и уже знакомого нам

Гео

двуручника

Навию

.

ㅤДавайте же подробнее познакомимся со знаменитым фонтейновским шеф-поваром.

Содержание:

🍽️

Роль персонажа в отряде и его сборка

🍲

Уникальные способности

🍽️

Особенности дизайна

🍲

Интересные факты

Роль персонажа в отряде и его сборка

ㅤ

Эскофье

представлена как саппорт под реакцию

Заморозка

, основной источник силы которого заключается в элементальном навыке. Его короткое нажатие призывает на поле боя кулинарного мека, который следует за персонажем и наносит

Крио

урон по площади.

ㅤВзрыв стихии не только наносит

Крио

урон, но и

лечит активного персонажа

в зависимости от силы атаки

Эскофье

.

ㅤСамая интересная особенность персонажа заключается в её пассивном таланте, который в зависимости от количества

Гидро

или

Крио

персонажей в отряде элементальным навыком способен

снизить у врагов сопротивление

соответствующим элементам до целых

55%

.

ㅤТаким образом, персонаж актуализирует Заморозку и усиливает давно вышедших дамагеров, например,

Гань Юй

и

Аяку

, вносит разнообразие в отряды с актуальными

Крио

и

Гидро

персонажами, а также потенциально приумножает силу будущих. И хотя она ограничивает разнообразие отряда до двух элементов, взамен даёт огромную силу.

ㅤС учётом вышесказанного, самым полезным набором артефактов для

Эскофье

будет «

Золотая труппа

», которая усилит урон от её элементального навыка, особенно при её нахождении вне поля боя. Даже если до этого вы не собирали этот набор, артефакты в этом подземелье довольно полезны и могут пригодиться персонажам вроде

Фишль

,

Фурины

,

Яэ Мико

или любого дамагера, который играет с

Фуриной

или от

самопоглощения HP

.

ㅤЕсли же вы хотите сделать из

Эскофье

саб ДД

, можете попробовать классический

Крио

набор «

Заблудший в метели

», который отлично сочетается с её ролью помощника в Заморозке.

ㅤЕсли планируете использовать персонажа как аппликатора и дебаффера, ей не настолько нужны шанс крит. попадания и крит. урон, поэтому подойдёт абсолютно

любое копьё на силу атаки

:

Усмиритель бед

, сигнатурное оружие

Шэнь Хэ

, ивентовое Копьё послания ветров и идеально подходящий Бур рудоискателя.

ㅤЕсли же хотите обеспечить свой отряд

стабильным лечением и дополнительной энергией

, можете использовать оружия на восстановление энергии:

Копьё Фавония

,

Крепящий горы шип

с отличным пассивным эффектом, интересно может показать себя

Сияющая жатва

, сигнатурное оружие

Сёгуна Райдэн

.

ㅤИз

универсальных вариантов

для саб ДД сборки –

Смертельный бой

из Боевого пропуска и

Посох Хомы

, сигнатурное копьё

Ху Тао

.

Уникальные способности

ㅤКроме редкой способности напрямую

понижать сопротивление врагов

элементам,

Эскофье

также один из немногих персонажей, который при атаках не держит оружие в руках, а использует другие средства, в её случае это механический хвост.

ㅤА ещё

Эскофье

– первый в игре персонаж, у которого, как и подобает шеф-повару, несколько особых блюд, причём каждое с

полезными эффектами

: на увеличение силы атаки и шанса крит. попадания, на уменьшение потребления выносливости, или на восстановление большого количества HP. Она ставит перед собой кулинарного мека, который по принципу Параметрического преобразователя поглощает элементальную энергию и взамен выдаёт блюда.

ㅤГотовить таким образом можно в любом месте

до 7 блюд

в неделю с помощью долгого нажатия элементального навыка персонажа.

Особенности дизайна

ㅤВ наряде

Эскофье

преобладает белый цвет, типичный для формы работников кухни, но разбавлен благородным бордовым, чёрным и золотым, а также маленькими акцентами холодного голубого цвета

(глаза, символ в виде скрещенных столовых приборов, ленты на колпаке и шее, подкладка платья, хвост)

. Такое сочетание цветов отлично дополняет образ чистого, благородного, но строгого шеф-повара.

ㅤСреди мелких деталей можно обратить внимание на подобие поварских пуклей: пуговиц, которые используют для фиксации поварского кителя. Голову украшает убор в виде поварского колпака, а плечи и спину – лямки с рюшами, как у фартука.

ㅤМногочисленные же узоры, по виду напоминающие сердце, могут быть вариацией

флёр-де-лис

, или королевской лилии – символа, который в культуре известен в первую очередь как знак отличия знатных господ.

Интересные факты

ㅤ

Эскофье

прекрасно знает, что её считают дьяволёнком

(и она даже не пытается развеять эти сплетни, скорее даже наоборот)

, в том числе из-за хвоста.

ㅤОднако на самом деле это лишь похожий на хвост

умный мек

, который служит её дополнительной конечностью и своеобразным ассистентом.

ㅤВ трейлерах персонажа мы могли встретить отсылки на

Гордона Рамзи

, британского кулинарного критика и телеведущего, который отличается строгостью и агрессивной подачей, или на его шоу «Адская кухня». Однако важно отметить, что персонаж скорее является оммажем на

французского шеф-повара Огюста Эскофье

, который в XIX-XX вв. популяризировал традиционную французскую кухню, при этом развил и усовершенствовал идеи предшественников, и за свои заслуги удостоился титула «король поваров и повар королей».

ㅤ

Эскофье

наверняка строга не только к окружающим, но и к себе, будучи перфекционистом, который в своих кулинарных творениях использует золотое сечение: пропорции, которые часто встречаются в природе и широко используются в науке и искусстве.

ㅤДевушка знакома с коллегами по цеху, в особенности с

Сян Лин

. В своей реплике о шеф-поваре из Ли Юэ

Эскофье

рассказывает, что впечатлена её подходом к созданию новых блюд, и делится, как однажды

Сян Лин

даже вдохновила её на путешествия, ведь, чтобы придумать

очередной кулинарный шедевр

, нужно расширять свой кругозор.

⮚•⊛──────✧⮚

❄

⮘✧──────⊛•⮘

Эскофье

– яркий персонаж и сильный боевой помощник, поэтому, если она вам приглянулась, обязательно заполучите её к себе в коллекцию!