# 10 причин крутить Шэнь Хэ

ㅤ18 июня в

версии 5.7

Genshin Impact вышло много интересного: новое Задание легенд, давно ожидаемый многими игроками новый персонаж,

Крио

мечник

Скирк

, а также второй реран эксклюзивного баннера

Крио

копейщика

Шэнь Хэ

, персонажа с непростой историей не только в Тейвате, но и в игре в целом.

ㅤВ этой статье вы узнаете, чем так интересна одна из

учениц Хранителя Облаков

и почему она достойна вашего внимания!

Содержание:

💮

Роль персонажа в отряде и его сборка

🎴

Особенности дизайна

💮

Интересные факты

Роль персонажа в отряде и его сборка

ㅤПримечательно, что

Шэнь Хэ

остаётся одним из

самых редких персонажей

, наличие которого в своё время практически стало отличительным признаком сторожил Genshin Impact. Игровая

Шэнь Хэ

дебютировала ещё в

версии 2.4

, в следующий раз появилась в баннере только в

версии 3.5

, а потом – как персонаж общего баннера Ли Юэ аж в

версии 5.3

.

ㅤПричиной такого редкого появления может быть принадлежность к

Крио

, который только сейчас, в версиях

5.6

–

5.7

, благодаря

Эскофье

и

Скирк

постепенно обретает второе дыхание.

ㅤ

Шэнь Хэ

является

саппортом

под

Крио

и физ. дамагеров, который своими элементальным навыком и взрывом стихии наносит

Крио

урон по площади, увеличивает отряду бонусы талантов и

Крио

урона, а также снижает

Крио

и физ. сопротивление противников.

ㅤКак и у большинства персонажей, выходивших в то время, её механики довольно прямолинейны и просты в освоении, а урон зависит от

силы атаки

, поэтому

Шэнь Хэ

отлично подойдёт как новичку, так и уже опытному игроку, который хочет приумножить потенциал соответствующих дамагеров.

ㅤПерсонажу подойдёт классический набор артефактов для саппортов

«Церемония древней знати»

, который сделает её взрыв стихии ещё сильнее и полезнее. В качестве альтернативы не хуже себя покажут сборки 2+2 любых артефактов на бонус к

силе атаки

(«Конец гладиатора», «Воспоминания Симэнавы», «Отголоски подношения» и т.д.)

.

ㅤТакже у

Шэнь Хэ

нет острой необходимости в крит. показателях, поэтому, если использовать её как источник элементального статуса и бонусов к урону, важно набрать для неё как можно больше силы атаки и при необходимости – восстановления энергии.

ㅤ

Шэнь Хэ

подойдёт

любое копьё

на силу атаки или восстановление энергии, например, сигнатурное

оружие Чжун Ли

или

Сёгуна Райдэн

, а также

«Небесная ось»

из стандартного баннера.

ㅤСреди эпических вариантов можно присмотреться к

«Копью Фавония»

, «Режущему воды плавнику» и ивентовому «Посланнику ветров».

Особенности дизайна

ㅤУ обоих костюмов персонажа – и её одеяния ученицы Адепта, и вечернего платья – есть одна неизменная деталь:

красные шнуры

, заплетённые в особые узлы, что оберегают её саму и окружающих от её проклятья бедствий.

ㅤПтичьи и облачные мотивы в её основном наряде будто бы указывают на её принадлежность к воспитанницам

Хранителя Облаков

.

ㅤПреобладающий в одежде персонажа чёрный цвет в азиатских культурах традиционно считается «женским» цветом Инь, а заметные элементы белого Ян могут намекать на стремление к балансу.

ㅤВолосы

Шэнь Хэ

когда-то были чёрными, но благодаря гребню, подаренному Хранителем Облаков, они стали белоснежными. В то время как в большинстве культур белые или седые волосы ассоциируются с негативным опытом – стресс, старение, – для

Шэнь Хэ

они стали символом чистоты разума и освобождения от тягот земной жизни.

Интересные факты

ㅤ

Шэнь Хэ

– одна из представителей крайне сильного телом и духом женского персонажа, на долю которого выпадало немало бед и испытаний ещё с самого детства. Так, в пять лет её отец, одержимый воскрешением жены, принёс девочку в жертву некоей чёрной фее с кроваво-красными глазами, которая, предположительно, и обрекла ту нести проклятие бедствия.

ㅤТакже, несмотря на то что она

не Адепт

, она приспособлена к суровым по человеческим меркам условиям выживания в горах, и способна питаться лишь росой и цветками цисинь.

ㅤПри этом за свою мощь ей приходится расплачиваться безэмоциональностью и радикальной прямолинейностью. Красные шнуры и ритуал с гребнем подавили почти все её эмоции, а, оказавшись в своё время изолированной от человеческого общества, девушка не приобрела необходимых социальных навыков.

ㅤПоэтому она не умеет договариваться с людьми и искренне не видит смысла долго размышлять над решением проблемы, когда можно применить грубую силу.

ㅤ

Шэнь Хэ

– на данный момент

единственный

в игре персонаж, который удостоился раскрытия в отдельном побочном сюжете задания Архонтов. В следующий раз такую честь оказали Страннику после выхода Сумеру. Также она единственная, у кого есть

родственная связь

с другим игровым персонажем,

Чун Юнем

: девушка приходится ему тётей по материнской линии.

ㅤИз этого можно предположить, что обоим персонажам талант к экзорцизму передался по наследству.

ㅤИмя

Шэнь Хэ

можно перевести как «бессмертный журавль»/«журавль-адепт», что синонимично сочетанию иероглифов «сяньхэ»: «журавль адепта».

ㅤЛюбопытно также, что слово «верёвка» в китайском звучит как «шэн», что, в свою очередь, омоним к словам «дух» и «божественный».

⮚•⊛──────✧⮚

❄

⮘✧──────⊛•⮘

О

Шэнь Хэ

можно рассказать ещё много интересного, поэтому, если сам персонаж или факты о нём вызвали у вас любопытство, обязательно узнайте её получше!