# Причины крутить Нефер

ㅤВстречайте обновлённые баннеры версии Луна II:

Гидро

мечника из Фонтейна

Фурину

и нового

Дендро

каталиста из Нод-Края

(что ж, технически из Сумеру)

Нефер

!

ㅤПочему вашего внимания достойна Фурина, мы рассказали

в статье ранее

; сейчас же давайте узнаем, какие особенности и интересные детали есть у владелицы Куратория тайн!

Содержание:

✦

Роль персонажа в отряде и его сборка

✦

Уникальные способности

✦

Особенности дизайна

✦

Интересные факты

Роль персонажа в отряде и его сборка

ㅤ

Нефер

является специализированным дамагером

для реакции Бутонизация

и усиливает себя в зависимости от количества

Дендро

ядер на поле боя. При этом «модифицированные» ею ядра невозможно взорвать, создав реакции Цветение или Вегетация, поэтому не стоит переживать о наличии других элементов на поле боя или в отряде.

ㅤЕсли вашему аккаунту недостаёт хорошего

Дендро

дамагера или вы хотите усилить команду с помощью новых мощных Лунных реакций,

Нефер

станет прекрасным дополнением.

ㅤНа данный момент в игре существует лишь

один подходящий набор артефактов

для дамагеров, способных вызывать Лунные реакции — «Ночь открытия неба». И хотя лучше всего

Нефер

покажет себя именно с этим набором, всегда есть временные альтернативы: «Цветок потерянного рая» и «Позолоченные сны». Они, как минимум, помогут с мастерством стихий, однако будут менее полезны своими усилениями

Дендро

реакций, которые в отрядах с

Нефер

не задействуются.

ㅤ

Нефер

нуждается не только в мастерстве стихий, но и, как дамагер, в критических показателях, что важно учитывать при выборе оружия. В зависимости от наиболее востребованных параметров

Нефер

могут подойти сигнатурные оружия

Лаумы

и

Нахиды

. Среди эпических вариантов подойдут «Рассветный иней» из оружейного баннера и крафтовый «

Фонарь чёрной сердцевины

».

ㅤМногие другие катализаторы, повышающие мастерство стихий или критические характеристики, к сожалению, покажут себя хуже, так как направлены лишь на небольшое усиление одного из требуемых показателей.

Уникальные способности

ㅤ

Нефер

— одна из немногих катализаторов ближнего боя, которая в сражениях

использует удары ног

, то есть не выпускает магию элементов, а с её помощью усиливает себя. При использовании заряженной атаки персонаж входит в состояние Скользящей змеи, позволяющее быстро перемещаться по открытому миру.

ㅤТакже

Нефер

продолжает тенденцию персонажей Нод-Края и при своём присутствии в отряде открывает доступ к

дополнительному контенту

— новым диалогам с NPC и небольшой локации в Куратории тайн.

Особенности дизайна

ㅤПреобладающие цвета в её облике — золото и изумруд, символы богов солнца, жизни и мудрости в древнеегипетской мифологии. В украшениях

(на ушах, голове, талии)

отчётливо прослеживается форма крыла.

ㅤВ мифах Древнего Египта птицы были одним из ключевых образов — они считались мудрыми спутниками, божественными посланниками, защитниками и символами власти. Все эти концепты в той или иной степени нашли отражение в персонаже

Нефер

.

Интересные факты

ㅤ

Нефер

умна, наблюдательна и расчётлива, поведение и повадки напоминают одновременно кошку и змею. Она также одна из немногих героинь, чьи мысли озвучиваются в игре, что подчёркивает её склонность много размышлять, держать эмоции при себе и высказывать лишь тщательно продуманные слова.

ㅤНазвание созвездия персонажа на латыни, а также анимации, где она держит в руке фигурку, отсылают к древнеримской игре латрункули — аналогу шахмат, проверяющему игроков на стратегическое мышление, умение блефовать, считывать намерения соперника и другие навыки, важные в военно-политическом искусстве.

ㅤС древнеегипетского языка имя персонажа можно перевести как «красавица», и самой известной исторической фигурой с аналогичным корнем в имени была Нефертити: супруга египетского фараона, которая также отличалась умом и властным характером, вместе с действующим правителем заложив основы культа бога солнца.

ㅤКличка четвероногого компаньона

Нефер

, Ашру, может быть вариацией названия Ишеру — озера в форме полумесяца, некогда расположенного рядом с храмом богини неба на территории современного Верхнего Египта.

•❧──────✧❧

❀

☙✧──────☙•

Как вам персонаж? Оставляйте своё мнение в комментариях!