# 10 причин крутить Скирк

ㅤ

18-го июня

в игре вышла

Скирк

— представительница Бездны, а если точнее — группировки

Космический катаклизм

, а также ученица Сурталоги и наставница

Тартальи

.

ㅤНекоторые игроки ожидали её выход либо с первых упоминаний, либо с сюжета Фонтейна, а кто-то только начнёт своё знакомство с ней поближе.

ㅤВ этой статье можно ознакомиться с причинами, по которым

Скирк

достойна ваших примогемов!~

Содержание:

🐋

Роль персонажа в отряде и его сборка

🌌

Уникальные способности

🐋

Особенности дизайна

🌌

Интересные факты

Роль персонажа в отряде и его сборка

ㅤ

Скирк

— это

основной дамагер

, чей основной урон исходит от её уникальной стойки Семифазной вспышки. Она получает усиление своих атак от реакции

Заморозка

, от

Гидро

и

Крио

персонажей в отряде, а также от собственных способностей.

ㅤВ сборке она не так прихотлива, так как потребуется лишь баланс силы атаки и критов — ни мастерство стихий, ни восстановление энергии её не интересуют из-за

особых механик

.

ㅤСозвездия заметно усилят

Скирк

, предоставляя ей дополнительную силу атаки, что упростит подбор артефактов и увеличит весь наносимый урон. Однако, они необязательны, и лучше присмотреться к её

сигнатурному оружию

, которому трудно найти достойную замену.

ㅤ

Скирк

имеет

сигнатурный набор

артефактов под названием «Финал галерей глубин», который идеально синергирует со всеми её способностями, предоставляя дополнительный урон для обычных атак и взрыва стихии.

ㅤСреди союзников для

Скирк

стоит обратить внимание на

Гидро

и

Крио

персонажей для

полного раскрытия

её способностей. Выбор в отрядах достаточно широкий, ведь он начинается с легендарных

Фурины

и

Эскофье

и вплоть до доступных, но надёжных вариантов с

Розарией

и

Далией

.

Уникальные способности

ㅤВосстановление энергии

Скирк

заменено уникальной механикой

Змеиного коварства

, так как она не применяет силу элементов в классическом понимании, а лишь маскирует силу Бездны под

Крио

элемент, чтобы это не вызывало вопросов на поверхности.

ㅤИменно по этой причине она

не заинтересована

в показателе восстановления энергии. Важнее уделить внимание ротациям отряда.

ㅤ

Скирк

способна поглощать

Разрывы пустоты

, созданные другими союзниками при активации реакции Заморозка. Поглощённые Разрывы пустоты позволят получить Змеиное коварство, что повысит урон

Скирк

.

ㅤВ режиме Семифазной вспышки

меняется её внешний вид

— одежда становится темнее, создаётся ощущение, что у неё появляется плавник, а в одной из анимаций можно увидеть, как она становится похожа на мини-нарвала — появляется даже рог.

ㅤ

Скирк

— одна из немногих персонажей, кто может повышать

уровень талантов

членов отряда. Пассивная способность

Скирк

увеличит уровень элементального навыка

на 1

для всех персонажей.

ㅤПодобная редкая особенность позволит усилить остальных персонажей, которые наносят урон при помощи своего элементального навыка вне поля боя.

Особенности дизайна

ㅤВ дизайне

Скирк

преобладают белый, синий и фиолетовый — холодные цвета, цвета Бездны, в которой большую часть времени проводит

Скирк

.

ㅤУ белого цвета значений несколько, но в случае

Скирк

это цвет пустоты, о чём и говорит её титул — Звезда Пустоты. Это также цвет

Небытия

, полного отсутствия чего-либо. На момент выхода трейлера персонажа и арки Фонтейна она не проявляла особых эмоций, что также может символизировать белый цвет.

ㅤСиний цвет в Скандинавии считается знаком потустороннего мира и чуждой для мира магией. И это также подходит в случае

Скирк

, ведь она чаще бывает в Бездне, чем на поверхности Тейвата, к тому же она пользуется не силой элементов, а силой Бездны.

ㅤФиолетовый цвет может указывать на знания — в данном случае то, что

Скирк

знает гораздо больше, чем простые жители Тейвата и даже владельцы Глаз Бога, так как она прибыла из другого мира, а

Сурталоги

, её наставник и один из Грешников, также знает многое и об этом мире, и о том, что есть за его пределами, и

Всепожирающий нарвал

, который считается ручным питомцем — прямое тому доказательство.

ㅤРуки и ноги

Скирк

не просто так выделяются своими цветами. Дело в том, что она не единожды лишалась своих конечностей в Бездне, и раньше её руки, когда она была ребёнком, выглядели как и у других людей.

ㅤОднако она получала множество увечий, будь то тренировки с Сурталоги или сражения в Бездне. И она раз за разом отращивала себе конечности, по её же словам, с помощью силы Бездны, что в конечном итоге привело к такому внешнему виду.

ㅤГлаза у

Скирк

раньше тоже были обычные, однако и на них повлияла Бездна — в них появились причудливые формы, похожие на парящие камни, а зрачки стали похоже на значок Кванта, какой встречается в другой игре разработчиков. В свою очередь, это отсылает и на

Квантовое море

мира Хонкай Импакта.

ㅤИ, конечно же, нельзя не отметить сходство

Скирк

с Цзинлю из другой игры разработчика, как внешнее, так и схожую судьбу. Информация обо всём этом появится позднее в подробном разборе

Скирк

!

Интересные факты

ㅤ

Скирк

попала в Тейват с

другой планеты

, которая была уничтожена, на космическом корабле, как и некогда Путешественники, но тогда она была совсем ребёнком. По воле случае её судьба стала тесно связана с Сурталоги, ужасным учителем, настолько, что никто из Грешников не поверил, что у него будет ученик — в том числе и он сам.

ㅤВ конечном итоге именно он отворил для

Скирк

вход на Тейват, и по этой причине она не является Сошедшей. Её судьба не так сильно повлияет на этот мир, по крайней мере, на данной стадии.

ㅤСурталоги после тренировок кормил её насекомыми, так как выбор был невелик: различные твари из уголков Бездны, насекомые, которые там обитают и отличаются внешне от привычных форм жизни, и другие создания.

ㅤИ

Скирк

до сих пор считает что нет ничего вкуснее этих зажаренных жуков. Теперь же она может готовить самостоятельно различных тварей из этих тёмных земель...

ㅤТак как её воспитывал Сурталоги, то и большую часть взглядов она переняла у него. Понятие заботы у неё специфичное, но оно есть — например, она следила за Тартальей во время его тренировок в Бездне, чтобы он не лишился своих конечностей и просто не погиб здесь.

ㅤСложно сказать, щадила она его или нет, но то, что она пользовалась

одной рукой

, это не совсем знак её превосходства — скорее показатель беспокойства за своего юного ученика.

ㅤОна помнит свою мать, которая была поэтессой.

Скирк

восхищается её стихами, но талант матери ей не передался — этому ремеслу её обучить не успели, и стихи она пишет ужасно. Зато она умеет играть на гитаре и мастерски управляться со всеми видами оружия.

ㅤОна успела перенять немного от родителей, но ещё больше на неё повлиял Сурталоги — ужасный учитель, который, однако, почти вырастил эту девушку, научил её выживать в Бездне и даже задал ей цель жизни.

ㅤТакже

Скирк

, по её словам, почти не поднималась на поверхность, настолько, что ей тяжело поспеть за современным сленгом. Но это не совсем так. На самом деле, она часто выбиралась на поверхность, чтобы искать следы

Нулевой Сошедшей

как в Бездне, так и за её пределами, но она почти ни с кем не контактировала, поэтому её непонимание современного сленга объясняется именно этим.

ㅤНо с парочкой людей она успела пообщаться: она повстречала

Дайнслейфа

, что сразу узнал стиль боя, и

Алису

, Старейшину Шабаша, которая ею заинтересовалась и отнеслась с теплотой. Но сама

Скирк

так и не спешила идти на контакт.

Заинтересовала ли вас Скирк, будете ли вы забирать её к себе на аккаунт?~

⮚•⊛──────✧⮚

❄

⮘✧──────⊛•⮘