# Причины крутить Инеффу

ㅤВ Genshin Impact вышла новая версия, а значит, пришла пора встречать обновлённые баннеры: первый реран

Крио

каталиста

Ситлали

и дебют

Электро

копейщика

Инеффы

.

ㅤО том, почему Верховная жрица Повелителей Ночного ветра достойна вашего внимания, мы рассказывали

здесь

, а в этой статье вы узнаете, чем так интересна

девушка-робот

из Нод-Края!

Содержание:

🤖

Роль персонажа в отряде и его сборка

👾

Уникальные способности

🤖

Особенности дизайна

👾

Интересные факты

Роль персонажа в отряде и его сборка

ㅤРазработчики продолжают актуализировать менее мощные реакции, делая их сильнее и интереснее, и в этот раз на очереди оказалась реакция

Заряжен

.

ㅤТак что, если у вас есть

Гидро

или

Электро

дамагеры, которых вам любопытно попробовать в альтернативных отрядах,

Инеффа

, будучи аппликатором и саб ДД вне поля боя именно под эту реакцию, даст вам такую возможность.

ㅤКак и большинству

классических саб ДД

,

Инеффе

нужна лишь сила атаки, а все остальные показатели, благодаря специфике реакции, где решает не качество, а количество ударов, могут отойти на второй план.

ㅤПоэтому собрать персонажа не составит труда как

опытному игроку, так новичку

.

ㅤОсновной источник её силы заключается в использовании

элементального навыка

, поэтому среди доступных на данный момент артефактов отлично подойдёт «Золотая труппа», а из универсальных вариантов — «Стойкость Миллелита», которая и укрепит щит, и даст отряду бонусную силу атаки.

ㅤС добавлением в игру новой реакции Лунный заряд, разработчики также

обновили старый набор

артефактов «Громогласный рёв ярости» и теперь он предоставляет усиление урона этой реакции

на 20%

, что делает его отличным вариантом.

Уникальные способности

ㅤ

Инеффа

— первый персонаж, представляющий новую «подреакцию» —

Лунный заряд

— со своими особыми визуальными эффектами и шкалой урона. Наверняка, наряду с другими реакциями, ожидающими нас с выходом Нод-Края, она закрепится в числе сильнейших.

ㅤИ хотя регион ещё даже не вышел, у вас уже есть возможность ставить новые рекорды урона и эффективности в уничтожении монстров.

ㅤПерсонажа также выгодно выделяет то, что в игре не так много многопрофильных и при этом сильных щитовиков, а защита от прерывания и сохранение HP будут

актуальны всегда

.

ㅤВкупе с великолепным наложением статуса и впечатляющим уроном

Инеффа

фактически может заменить двух, а то и трёх персонажей: щитовика, аппликатора и саб ДД.

ㅤУ персонажа также довольно милая

пассивная способность

: при потреблении еды с некоторым шансом вы можете получить один ингредиент для приправ.

Особенности дизайна

ㅤСвоеобразные ушки и украшение на волосах по оформлению сильно напоминают древние драконьи сооружения из Натлана. Однако вкрапления технологий других регионов — металлический корпус из Ли Юэ, механические детали из Фонтейна и декоративных элементов — манжеты с эмблемой в форме сердца, чепец горничной, говорят о том, что

Инеффу

всё же создал человек.

ㅤНарочито яркий и контрастный образ привлекает внимание, а отсутствие лишней ткани на металлическом теле подчёркивает, что перед нами робот, неуязвимый к температурам и не нуждающийся в одежде как в социальном элементе.

ㅤО некоторой нечеловеческой отрешённости или, как минимум, о происхождении из суровых заснеженных земель говорит и холодный оттенок волос и глаз, где последние, к тому же, способны гаснуть и загораться, точно индикаторы у работающей машины.

Интересные факты

ㅤЗанятно, что

Инеффа

отличилась в статистике Genshin Impact

целых три раза

, ведь она:

ㅤ

⚙︎

Первый игровой робот, к тому же представляющий новый подвид элементальной реакции.

ㅤ

⚙︎

Третий по счёту персонаж и разумный конструкт в игре, который не дышит, а потому не выпускает облачка пара в локациях с низкой температурой.

ㅤ

⚙︎

Сотый игровой персонаж.

ㅤИмя или, если угодно, «название» девушки-робота предположительно образовано от слова ineffabilis, что в переводе с латыни значит «непостижимый, неописуемый».

ㅤНесмотря на то что

Инеффа

была создана с целью помогать и скрашивать одиночество, очевидно, что Айно, выбирая имя, всё равно считала своё творение чем-то большим.

ㅤА ещё, в японской озвучке за персонажа говорит Накадзима Мэгуми — певица и актриса, подарившая голос вокалоиду

GUMI

.

•✦──────✧⧽

↯

⧼✧──────✦•

Что вам больше всего понравилось в

Инеффе

? Делитесь в комментариях!