# Причины крутить Коломбину

ㅤВерсия Луна IV в Genshin Impact представила вниманию игроков нового долгожданного персонажа, которого впервые мы увидели ещё в первых версиях игры как члена Фатуи:

Гидро

каталиста

Коломбину

, она же Дева Луны, божество Нод-Края. В этой статье расскажем вам о занятных деталях этой героини, чтобы вам было проще решить, стоит ли она вашего внимания и примогемов.

ㅤВ этой статье расскажем вам о занятных деталях этой героини, чтобы вам было проще решить, стоит ли она вашего внимания и примогемов.

ㅤ

✦

О причинах крутить

Инеффу

мы рассказывали в этой статье.

Содержание:

✦

Роль персонажа в отряде и его сборка

✦

Уникальные способности

✦

Особенности дизайна

✦

Интересные факты

Роль персонажа в отряде и его сборка

ㅤ

Коломбина

станет тем самым

недостающим звеном в отрядах с Лунными реакциями

, что не только усиливает последние, но также предоставляет

Гидро

статус и дополнительный урон в зависимости от типа реакции.

ㅤОна по праву может считаться

незаменимым саппортом

, если вам захочется усилить своих

Флинса

,

Нефер

, будущую Цзы Бай или же просто начать пробовать новый тип реакций, т.к.

Коломбина

способна превратить в Лунную реакцию любое из трёх сочетаний элементального урона:

Гидро

+

Электро

,

Гидро

+

Дендро

,

Гидро

+

Гео

.

ㅤДля выполнения своих базовых функций персонаж по-настоящему нуждается лишь в

макс. HP

, а критические показатели легко набираются благодаря высокому значению шанса крит. попадания при возвышении и от любого оружия с крит. уроном, например «

Песни странника

», эпического оружия, которое есть почти на каждом аккаунте.

ㅤДля

Коломбины

вышел сигнатурный набор артефактов

«Рассветная песнь звезды и луны»

, который является приоритетным, если вы хотите максимизировать потенциал персонажа.

ㅤОднако если вы уже когда-либо собирали персонажей Нод-Края, у вас наверняка найдутся неплохие артефакты из саппортского набора «Серенада шёлковой луны».

Уникальные способности

ㅤНа территории Нод-Края

Коломбина

может воскрешать павших персонажей отряда, а также по-особому взаимодействовать с местной фауной.

ㅤКроме того, она первый персонаж в игре, который перемещается по миру, не касаясь земли.

Особенности дизайна

ㅤПлатье

Коломбине

соткали её фамильяры куухенки, отражая нежность, лёгкость и хрупкость своего божества. Форма крыльев в образе олицетворяет голубя, библейский символ мира, который, тем не менее, нередко держат в неволе как почтовую птицу или демонстративно выпускают на торжествах, после чего, как правило, вновь сажают в клетки.

ㅤЧёрно-розовый цвет волос персонажа любопытно контрастирует с одеждой, при этом создаёт идеальную гармонию, не перегружая образ сплошными светлыми оттенками. В реальной жизни тёмные, насыщенного цвета волосы чаще бывают у представителей солнечных регионов и могут ассоциироваться с крепким здоровьем и общей силой организма.

ㅤВ случае с

Коломбиной

это может быть не только неявным признаком поразительной силы её тела, которое уже не одно столетие выдерживает отторжение Тейвата, но и привычностью к большому количеству света.

Интересные факты

ㅤВ лоре игры персонаж представлен как «наследница Морозной Луны», божества более древнего, чем Архонты, которое при этом, увы, даже не получило право на выбор своей судьбы. Девушке всегда было трудно заводить друзей, ведь первое окружение в её жизни слепо почитало её как божество, второму окружению, Фатуи, она была безразлична, а Царице от неё была нужна только сила Морозной Луны.

ㅤСвоеобразным исключением можно было считать Сандроне, которая в своей манере, но всё же пыталась наладить с

Коломбиной

более личную связь. К счастью, позже у неё появились вы, Путешественник, и даже помогли ей обрести настоящее имя, которое связывало бы её с Тейватом:

Коломбина

Гипоселениа, «маленькая голубка, рождённая под луной / под покровом этого мира».

ㅤУ

Коломбины

особая связь с куувяки, древним источником энергии Тейвата, предшествовавшим природным стихиям. Во-первых, персонаж не слеп: она намеренно закрыла глаза, «чтобы не видеть этот лживый мир», и теперь ориентируется при помощи колебаний куувяки, подобно эхолокации.

ㅤВо-вторых, долгое время единственными дружелюбными существами к ней были куухенки и животные, которые благодаря куувяки считаются фамильярами Богини Луны и налаживают с ней особую связь, помогая той понимать их язык.

•✦──────✧⧽

☾

⧼✧──────✦•

А вы ждали

Коломбину

? Поделитесь мнением о ней в комментариях!