# 10 причин крутить Мидзуки

ㅤ

12-го февраля

в

Genshin Impact

дебютирует новый

легендарный персонаж

из Инадзумы,

Анемо

-каталист

Юмэмидзуки Мидзуки

. В этой статье мы собрали для вас

некоторую информацию

, которая поможет узнать, что же делает

Мидзуки

такой примечательной.

Содержание:

♨️

Роль персонажа в отряде и его сборка

🍶

Уникальные способности

♨️

Особенности дизайна

🍶

Интересные факты

Роль персонажа в отряде и его сборка

ㅤПерсонаж представляет из себя классического

Анемо

саппорта

, коих в игре существует уже немало, но все они вносят собственный

уникальный вклад

в поддержку отряда.

Мидзуки

, например, способна значительно усилить реакцию

Рассеивание

, пассивно наносить

Анемо

урон,

лечить отряд

и

стягивать противников

. При этом, как и другим

Анемо

персонажам подобной направленности, всё, что ей нужно – набор артефактов

Изумрудная тень

, который остаётся актуальным с самого старта игры.

ㅤТак что, если вы когда-либо собирали

Сахарозу

,

Джинн

или

Кадзуху

, или же недавно начали собирать

Лань Янь

, у вас наверняка найдётся, что дать персонажу. Кроме

Изумрудной тени

отлично подойдёт набор

Позолоченные сны

, ведь

Мидзуки

будет состоять в отряде с персонажами других элементов, а следовательно – получать много

мастерства стихий

и тем самым усиливать реакцию

Рассеивание

.

ㅤПоскольку

Мидзуки

каталист

, это открывает немало возможностей при выборе оружия. Больше всего пользы

Мидзуки

получит от

мастерства стихий

, поэтому оптимальным вариантом может стать такое оружие как

Морской атлас

,

Церемониальные мемуары

и

Сновидения тысячи ночей

, сигнатурный катализатор

Нахиды

.

ㅤНесмотря на то, что после

версии 5.4

персонаж попадёт в

стандартный баннер

, вероятность пополнить ею свою коллекцию сейчас намного выше. В будущем шанс получить

Мидзуки

упадёт с

минимум 55%

до

5,75%

в лимитированном и

5,55%

в стандартном баннере. При этом, даже если впоследствии вам всё же будут попадаться

копии персонажа

, это будет лишь поводом для радости, т.к.

созвездия

делают её только сильнее и полезнее.

ㅤТак,

первое созвездие

даёт ещё бóльшую прибавку к

Рассеиванию

,

второе

– полезный бонус

элементального урона

для членов отряда, а

четвёртое

поможет персонажу наносить дополнительный

урон

,

лечить

и

восстанавливать

себе энергию. Кроме того, благодаря принадлежности к

Анемо

, почти что

универсальному элементу

с большим

саппортским потенциалом

, персонаж точно найдёт своё место в вашем отряде на любом уровне навыка игры и степени развития аккаунта.

Уникальные способности

ㅤКроме активных способностей к

стяжке

и

лечению

, которые, несомненно, облегчают игровой процесс,

Мидзуки

также обладает двумя полезными

пассивными способностями

.

ㅤ

Первая особенность

позволяет персонажу во время действия

элементального навыка

парить над землёй и преодолевать небольшие обрывы, а

вторая

– с некоторой вероятностью при использовании

исцеляющей еды

восстановить персонажу в отряде дополнительные

HP

.

Особенности дизайна

ㅤВ дизайне персонажа фигурируют различные типы

символов-завитков

, в частности – азиатский образ

облака сянъюнь

, который в

древнем Китае

приносил удачу, благо и ассоциировался с покоем и небесным царством, а в

Японии

также приобрёл значение изменчивости и быстротечности жизни.

ㅤЗавитки, вкупе с пастельными цветами в палитре, рюшами, бантами и элементами формы горничной

(наколка, фартук)

добавляют персонажу нежности и доброжелательности, и при взгляде на неё создают

успокаивающий эффект

и ощущение безопасности.

Интересные факты

ㅤВ мире

Genshin Impact

Мидзуки

представляет новый вид ёкая,

юмэкуй-баку

(яп. «баку – пожиратель снов»)

, прообраз которого в японской мифологии питается кошмарами людей, даруя тем безмятежный сон. Адаптировав свои способности в обществе,

Мидзуки

работает

клиническим психологом

, и к ней обращаются люди со всего Тейвата.

ㅤОднако, несмотря на то, что она способна излечить чужую душевную тревогу, по-видимому, сама девушка страдает от

невыраженных чувств

. На её лице застыла лёгкая вежливая улыбка, а глаза будто выдают утомлённость и тоску.

ㅤЯпонские иероглифы «

мидзуки

» в фамилии и «

Мидзуки

» в имени персонажа –

омофоны

, т.е. лишь читаются одинаково, но написанием и значением отличаются. Так, «юмэми» значит «

сон

», «дзуки/цуки» – «

луна

», а реально существующее японское имя

Мидзуки

может переводиться как «благоприятная весть» и «надежда», что перекликается с темой

благополучия

в дизайне персонажа.

ㅤВ трейлере

Мидзуки

присутствует множество отсылок на

европейскую культуру

, например, на картины известных художников, таких как

Мауриц Эшер

и

Сальвадор Дали

, которые в своих работах исследовали границы человеческого воображения и восприятия мира.

⮚•⊛──────✧⮚

⚝

⮘✧──────⊛•⮘

Мидзуки

может оказаться персонажем, не только полезным для аккаунта, но и по-своему интригующим в лоре игры, поэтому надеемся, нам удалось заинтересовать вас в этом милом ёкае из Инадзумы!