---
title: 10 малоизвестных фактов из Геншина 🤔
category: general
summary: "В игре Genshin Impact множество скрытых моментов и деталей, которые позволяют расширять вселенную в глазах игрока или просто представляют собой забавные мелочи , знать про которые - не обязательно, но все равно хочется. Выпускаем..."
sourceSlug: 10facts-genshin
sourcePath: 10facts-genshin.md
---

В игре Genshin Impact множество скрытых моментов и деталей, которые позволяют расширять вселенную в глазах игрока или просто

представляют собой забавные мелочи

, знать про которые - не обязательно, но все равно хочется. Выпускаем специально для вас подборку из 10 небольших, но весьма интересных фактов из мира игры Genshin Impact.

Содержимое статьи:

Корона Паймон 👑

Неожиданное родство 👪

Символичный жест🤌

Малоизвестный владелец Глаза Бога 👁️‍🗨️

Ключ Катерины 🔐

Винокурня 🍷

Импланты Фатуи 🦾

Иероглиф странного хиличурла 💴

Символ Лоуренсов ⚜️

Созвездия Моны 🌃

10. Корона Паймон 👑

Ох, Паймон один из тех персонажей про которых хочется поговорить наиболее основательно. Но сегодня обойдёмся небольшим фактом. Взгляните на её корону. А теперь, пожалуйста, приглядитесь внимательно к логотипу игры.

Да, на нём красуется корона нашего вечного компаньона.

9. Неожиданное родство 👪

Все знают два ежедневных квеста, связанных с Эллой Маск. Но знаете ли вы, что у нее есть сестра? Историк и исследователь Доктор Эдит, которую можно найти у Статуи Семерых. Именно она и является сестрой Эллы. Причем есть интересная деталь. В английской локализации она называет Эллу старшей сестрой.

Божечки-кошечки, как это объяснить – я не знаю, просто живите с этим.

Хотя, на самом деле, это скорее всего небольшой недочёт, который легко объясняется тем, что изначально Элла использовала другую модельку.

8. Символичный жест🤌

В своём трейлере, Ху Тао делает определенные жесты руками. Это мудры – ритуальный язык жестов в индуизме и буддизме.

Первая мудра – три колоны космоса. Она символизирует собой единство трёх основ бытия: нижний, средний и высший, т.е. прошлое, настоящее и будущее. Единство этих трёх основ создаёт рождение, жизнь и смерть. В свою очередь оно держится на двух противоположностях: Инь и Ян, которые в свою очередь и дают движение потока жизни по кругу.

Вторая мудра – «Анджали». Представляет собой как молельный, так и приветственный жест.

7. Малоизвестный владелец Глаза Бога 👁️‍🗨️

Как-то раз я видел шутку:

Если у персонажа уникальная моделька – значит у него есть/будет глаз бога.

Цзян Сюэ из Ли Юэ – разрушает подобный стереотип. Внешне этот нпс не представляет какого-то интереса. Простой рыбак, с которым связан один из квестов и дейликов. Но если поговорить с ним, то окажется, что когда-то и он владел глазом бога. Но он лишился его, объясняя это злодеяниями, которые он совершил с помощью него. Возможно, когда-нибудь мы узнаём об этом, чуть больше.

6. Ключ Катерины 🔐

Немало споров ходит вокруг Катерины. Оно и понятно. Интереса добавляет и замочная скважина, находящаяся сзади на её шее. Что это? Элемент одежды или же резервный выключатель? Скорее всего, это одна из технологических штучек, которые нам рано или поздно откроют, возможно это механизм "заведения", как у игрушек)

Внимание, спойлер сюжета про Катерину!

На самом деле ответ уже есть в сюжете, просто Катерина - робот, понятно это становится после сцены ее убийства, но ранее ходили споры про это отверстие для ключа

5. Винокурня 🍷

Сломали себе глаза пытаясь прочитать эту надпись? Смотрите как на самом деле всё просто. Достаточно лишь отзеркалить эту надпись.

Dawn winery – Винокурня Рассвет. Помимо этого если взять словарик Тейвата и попытаться перевести слоган Винокурни, то получится Whence the flow of delight comes. Forget not whence thou came или Отсюда потоком льётся наслаждение. Не забывай откуда ты пришёл , это в свою очередь отсылает к Китайской идиоме 饮水思源 - Когда вы пьете воду, думайте о ее источнике (Никогда не забывайте, откуда берется счастье).

Финальный слоган звучит так -

Добро пожаловать на винокурню «Рассвет». Отсюда потоком льётся наслаждение. Не забывай откуда ты пришёл.

4. Импланты Фатуи 🦾

На спинах магов электро-цицинов можно обнаружить что-то напоминающее импланты вшитые прямо в кожу. Скорее всего именно они и позволяют использовать им электро-элемент и эта же модификация возможно сводит их с ума.

3. Иероглиф странного хиличурла 💴

Иероглиф на маске странного хиличурла – «Wei» это референс на директора и основателя Hoyoverse Лю Вэя.

2. Символ Лоуренсов ⚜️

Герб клана Лоуренс можно увидеть не только у Эолы. Он также есть на часах сета артефактов Королевской Знати, а также на оружии из «Королевской» серии.

1. Созвездия Моны 🌃

В одной из афк анимаций Моны есть три различных варианта, хотя с первого взгляда это не столь заметно. Однако, если приглядеться, то можно увидеть, что созвездия отличаются друг от друга.

На первом созвездие Эмер. На втором Лизы. А на третьем Джин.

Дополнительный. Символы Чун Юня ➕

Символы на одежде Чун Юня относятся к даосизму. Их три штуки, и они означают:

Гром, вода и гора.

А на сегодня всё. Спасибо за внимание и потраченное время. Получилась вот такая небольшая подборка. Пишите в комментариях о чём не знали, что наоборот стало открытием, а мы продолжим выпускать материалы для вас.

Подписывайтесь на нас в Telegram

чтобы участвовать в розыгрышах
