---
title: Молитва новичка
category: banner
summary: "Молитва новичкаМолитва новичка Молитва новичка Нет ограничения по времени до 20 молитв - Молитва новичка — это стандартная Молитва. Она не ограничена по времени и создана специально для тех, кто в Тейвате совсем недавно. В рамках молитвы..."
sourceSlug: banner-molitva-novichka
sourcePath: banner-molitva-novichka.md
---

## Молитва новичкаМолитва новичка

**Молитва новичка**

#### Нет ограничения по времени (до 20 молитв)

- Молитва новичка — это стандартная Молитва. Она не ограничена по времени и создана специально для тех, кто в Тейвате совсем недавно. В рамках молитвы доступны не лимитированные персонажи и оружие.
- В Молитве новичка набор из 10 молитв стоит на 20% Судьбоносных встреч меньше. Кроме этого, за первые 10 молитв вы гарантированно получите «Нераспустившийся цветок»[Ноэлль](#) (Гео), а за следующие 10 — персонажа 4★ или выше!
- Действие Молитвы новичка заканчивается после 20 попыток. Когда Молитва новичка закончится, страница Молитвы станет недоступна.
### Вероятность получения следующих предметов повышена

**Ноэлль**

### Базовый шанс выпадения

**Джинн**

**Дилюк**

**Кэ Цин**

**Ци Ци**

**Мона**

**Сахароза**

**Чун Юнь**

**Беннет**

**Фишль**

**Нин Гуан**

**Син Цю**

**Бэй Доу**

**Сян Лин**

**Рэйзор**

**Барбара**

### Правила выпадения персонажей и оружия
#### Персонажи 5 ★

Базовая вероятность выпадения персонажа 5★ =**0.600%**.
#### Персонажи 4 ★

Базовая вероятность выпадения персонажа 4★ =**5.100%**, суммарная вероятность (с учётом гарантированного приза) =**13.000%**. 
Гарантированное выпадение персонажа 4★ и выше, как минимум, один раз за **10** попыток.
### Кэшбэк и компенсации за дубликаты
#### Кэшбэк за оружие

- К каждому оружию 5★ прилагается [Свободный звёздный блеск](#) х **10**.
- К каждому оружию 4★ прилагается [Свободный звёздный блеск](#) x **2**.
- К каждому оружию 3★ прилагается [Свободная звёздная пыль](#) х **15**.
#### Компенсация за дубликаты персонажей

Если у вас есть повторяющиеся персонажи 5★ (открытые в игре, купленные в магазине или выигранные в Молитве), 
то начиная с 2 по 7 они конвертируются в соответствующую персонажу **Удачу**х**1**и [Свободный звёздный блеск](#) х**10**. 
За 8 повторяющегося персонажа и далее вы сможете получить [Свободный звёздный блеск](#) х 25.

Если у вас есть повторяющиеся персонажи 4★ (открытые в игре, купленные в магазине или выигранные в Молитве), 
то начиная с 2 по 7 они конвертируются в соответствующую персонажу **Удачу**х**1**и [Свободный звёздный блеск](#) x**2**. 
За 8 повторяющегося персонажа и далее вы сможете получить [Свободный звёздный блеск](#) х **5**.
### Добавлено 26 октября 2020 года в обновлении 1.0 «Добро пожаловать в Тейват»

**1.0 «Добро пожаловать в Тейват»**

**6.5 «Предсказанная встреча»**

**6.5 «Предсказанная встреча»** [Описание баннера](#desc) [Повышенный шанс](#up) [Базовый шанс](#normal) [Правила](#rules) [Компенсации](#cashback)
