---
title: Молитва хроник Думы нефрита и камня
category: banner
summary: "Молитва хроник \"Думы нефрита и камня\"Думы нефрита и камня Думы нефрита и камня Временное событие: 21 января 2025 11 февраля 2025 ● В период этой Молитвы Путешественники могут установить курс на любого персонажа или оружие 5★ с повышенным..."
sourceSlug: banner-dumy-nefrita-i-kamnya
sourcePath: banner-dumy-nefrita-i-kamnya.md
---

## Молитва хроник "Думы нефрита и камня"Думы нефрита и камня

**Думы нефрита и камня**

#### Временное событие: 
21 января 2025 ~ 
11 февраля 2025

● В период этой Молитвы Путешественники могут установить курс на любого персонажа или оружие 5★ с повышенным шансом получения на выбор изо всех доступных предметов 5★ текущей Молитвы «Думы нефрита и камня»!

● Во время этой Молитвы на ограниченный срок станут доступны эксклюзивные персонажи 5★ «Преодоление бренности»[Бай Чжу](#) (Дендро), «Одиночество превосходства»[Шэнь Хэ](#) (Крио), «Взгляд полнолуния»[Гань Юй](#) (Крио), «Чайльд»[Тарталья](#) (Гидро) и «Защитник Якса»[Сяо](#) (Анемо), эксклюзивное оружие 5★[Драгоценный омут](#) (Одноручное), [Кромсатель пиков](#) (Одноручное), [Некованый](#) (Двуручное), [Усмиритель бед](#) (Древковое), [Великолепие лазурного свода](#) (Катализатор), [Память о пыли](#) (Катализатор) и [Полярная звезда](#) (Стрелковое), а также эксклюзивное оружие 4★[Каменный меч](#) (Двуручное) и [Каменное копьё](#) (Древковое).

● Предметы 4★ и 5★ текущей Молитвы хроник включают:

Персонажи 5★: [Бай Чжу](#), [Шэнь Хэ](#), [Кэ Цин](#), [Гань Юй](#), [Ци Ци](#), [Тарталья](#) и [Сяо](#).

Оружие 5★: [Драгоценный омут](#), [Кромсатель пиков](#), [Некованый](#), [Усмиритель бед](#), [Нефритовый коршун](#), [Великолепие лазурного свода](#), [Память о пыли](#), [Полярная звезда](#) и [Лук Амоса](#).

Персонажи 4★: [Ка Мин](#), [Яо Яо](#), [Юнь Цзинь](#), [Янь Фэй](#), [Синь Янь](#), [Чун Юнь](#), [Нин Гуан](#), [Син Цю](#), [Бэй Доу](#) и [Сян Лин](#).

Оружие 4★: [Драконий рык](#), [Церемониальный меч](#), [Меч-флейта](#), [Меч Фавония](#), [Каменный меч](#), [Дождерез](#), [Церемониальный двуручный меч](#), [Меч-колокол](#), [Двуручный меч Фавония](#), [Копьё Фавония](#), [Каменное копьё](#), [Гроза драконов](#), [Око сознания](#), [Церемониальные мемуары](#), [Песнь странника](#), [Кодекс Фавония](#), [Ржавый лук](#), [Церемониальный лук](#), [Бесструнный](#), и [Боевой лук Фавония](#).

※ Это событие Молитвы хроник. Количество гарантированных попыток для неё подсчитывается отдельно и на число гарантированных попыток других Молитв не влияет.
### Базовый шанс выпадения

**Бай Чжу**

**Шэнь Хэ**

**Кэ Цин**

**Гань Юй**

**Ци Ци**

**Тарталья**

**Сяо**

**Ка Мин**

**Яо Яо**

**Юнь Цзинь**

**Янь Фэй**

**Синь Янь**

**Чун Юнь**

**Нин Гуан**

**Син Цю**

**Бэй Доу**

**Сян Лин**

**Драгоценный омут**

**Кромсатель пиков**

**Некованый**

**Усмиритель бед**

**Нефритовый коршун**

**Великолепие лазурного свода**

**Память о пыли**

**Полярная звезда**

**Лук Амоса**

**Драконий рык**

**Церемониальный меч**

**Меч-флейта**

**Меч Фавония**

**Каменный меч**

**Дождерез**

**Церемониальный двуручный меч**

**Меч-колокол**

**Двуручный меч Фавония**

**Копьё Фавония**

**Каменное копьё**

**Гроза драконов**

**Око сознания**

**Церемониальные мемуары**

**Песнь странника**

**Кодекс Фавония**

**Ржавый лук**

**Церемониальный лук**

**Бесструнный**

**Боевой лук Фавония**

### Правила выпадения персонажей и оружия
#### Персонажи и оружие 5★

Пока доступна Молитва события «Молитва хроник», базовая вероятность получения предмета 5★ = 0,600%, суммарная вероятность (с учётом гарантированного приза) = 1,600%. Гарантировано получение предмета 5 ★ как минимум один раз за 90 попыток.

Во время Молитвы события «Молитва хроник» вы можете воспользоваться Путём хроник, чтобы установить курс на 1 персонажа 5★ или 1 оружие 5★, доступных с повышенным шансом получения в этом событии. Курс, установленный на этот предмет, действителен только для данного события.

Если курс установлен на персонажа 5★, то предметом 5★, который вы можете получить в Молитве, будет только персонаж 5★. Если курс установлен на оружие 5★, то предметом 5★, который вы можете получить в Молитве, будет только оружие 5★.

Первым полученным в Молитве предметом 5★ с вероятностью 50,000% окажется предмет, к которому был проложен курс. Если вы получили не тот предмет, к которому проложили курс, вы получите 1 очко Судьбы. С полным показателем очков Судьбы следующим предметом 5★, который вы получите в текущей Молитве, гарантированно будет выбранный вами предмет. После получения избранного предмета очки Судьбы будут сброшены до 0, а их накопление начинается сначала.

Избранный предмет можно переназначить или отменить. При этом ваши очки Судьбы будут сброшены до 0, а их накопление начинается сначала.

Очки Судьбы актуальны только на время проведения Молитвы события «Молитва хроник». Когда оно завершится, ваши очки Судьбы будут сброшены до 0, а их накопление начинается сначала.
#### Персонажи и оружие 4★

Пока доступна Молитва события «Молитва хроник», базовая вероятность получения предмета 4 ★ = 5,100%, базовая вероятность получения персонажа 4★ = 2,550%, а базовая вероятность получения оружия 4★ = 2,550%, суммарная вероятность (с учётом гарантии) получения предмета 4★ = 13,000%. Получение предмета 4★ и выше гарантировано максимум с 10-й попытки. В этом случае вероятность получения предмета 4★ составляет 99,400%, а вероятность получения предмета 5★ = 0,600%.

К каждому оружию 5★, полученному в этой Молитве, прилагается Блуждающий звёздный блеск х10. К каждому оружию 4★ прилагается Блуждающий звёздный блеск х2. К каждому оружию 3★ прилагается Блуждающая звёздная пыль х15.
### Кэшбэк и компенсации за дубликаты
#### Кэшбэк за оружие

- К каждому оружию 5★ прилагается [Свободный звёздный блеск](#) х **10**.
- К каждому оружию 4★ прилагается [Свободный звёздный блеск](#) x **2**.
- К каждому оружию 3★ прилагается [Свободная звёздная пыль](#) х **15**.
#### Компенсация за дубликаты персонажей

Если у вас есть повторяющиеся персонажи 5★ (открытые в игре, купленные в магазине или выигранные в Молитве), 
то начиная с 2 по 7 они конвертируются в соответствующую персонажу **Удачу**х**1**и [Свободный звёздный блеск](#) х**10**. 
За 8 повторяющегося персонажа и далее вы сможете получить [Свободный звёздный блеск](#) х 25.

Если у вас есть повторяющиеся персонажи 4★ (открытые в игре, купленные в магазине или выигранные в Молитве), 
то начиная с 2 по 7 они конвертируются в соответствующую персонажу **Удачу**х**1**и [Свободный звёздный блеск](#) x**2**. 
За 8 повторяющегося персонажа и далее вы сможете получить [Свободный звёздный блеск](#) х **5**.
### Добавлено 1 января 2025 года в обновлении 5.3 «Пылающая Ода воскресения»

**5.3 «Пылающая Ода воскресения»**

**6.5 «Предсказанная встреча»**

**6.5 «Предсказанная встреча»** [Описание баннера](#desc) [Базовый шанс](#normal) [Правила](#rules) [Компенсации](#cashback)
