---
title: "💖 Манга по Genshin Impact: о чем и где ее можно прочитать?"
category: general
summary: "А вы знали, что по всеми любимой игре Genshin Impact существует официальная манга ? В сегодняшней статье мы расскажем о том, какие события из мира Тейвата легли в ее основу, а также где можно ее прочитать . Содержание: ❓ Где прочитать..."
sourceSlug: manga-po-genshin-impact
sourcePath: manga-po-genshin-impact.md
---

А вы знали, что по всеми любимой игре Genshin Impact существует

официальная манга

? В сегодняшней статье мы расскажем о том, какие

события

из мира Тейвата легли в ее основу, а также

где можно ее прочитать

.

Содержание:

❓ Где прочитать мангу по Genshin Impact?

💬 Краткий пересказ сюжета

❓ Где прочитать мангу по Genshin Impact?

Впервые официальную мангу по Genshin Impact опубликовали в

2018 году, то есть за целых два года до релиза самой игры

. выпуск продолжался вплоть до 2020 года. Оригинальным языком манги считается

японский

, однако она

переведена

еще на несколько языков.

Существует два перевода:

официальный и неофициальный

. С русским переводом от miHoYo можно ознакомиться на

официальном сайте

:

📚 https://genshin.hoyoverse.com/ru/manga

Однако минус этого перевода заключается в том, на данный момент переведены

только 13 из 17 глав

и перевод по неизвестным причина

приостановлен

.

Остальные главы доступны только в

фанатском переводе

. Вот пример сайта, где размещены

все 17 выпущенных глав

:

📚 https://mangalover.ru/manga/genshin_impact/

💬 Краткий пересказ сюжета

“Тейват - мир, благословлённый семью Архонтами.

Несмотря на то, что бедствие, заставившее мир содрогнуться, прекратилось, и земли постепенно восстановились, в городе ветра Мондштадте мир ещё не наступил.

Властные Фатуи порабощают соседние города под видом протекции, в то время как древняя тьма выходит на поиски мести…”

- так гласит описание

официальной манги

.

Мангу негласно можно разделить на

две части, поскольку она содержит две независимых друг от друга сюжетные линии

. Первая начинается и заканчивается в прологе. Ее действующими героями являются

Венти и Венесса

.

Пролог рассказывает нам о событиях

1000 летней давности

и становлении Венессы главой Ордо Фавониус. По сюжету плененная Венесса, из народа Мураты (

Пиро Архонта

), по стечению обстоятельств

заключает с аристократией сделку

, согласно которой в случае одержания победы над врагами ей достанется власть в Мондштадте и ключи от города.

Аристократы идут на хитрость и чтобы не допустить победы Венессы,

в качестве врага призывают дракона Урсу

, десятилетиями угнетающего народ Мураты. Видя неравенство сил, перед Венессой предстает Венти, оказавшийся

Анемо Архонтом

и за которого она заступилась перед аристократами.

Он наделяет Венессу своей

божественной силой

и та побеждает чудовище.

Далее, начиная с 1 главы берет свое

начало другая сюжетная линия

. На этот раз ее участниками становятся

Дилюк, Кэйа, Коллеи, Эмбер, Джинн, Лиза и Дотторе

.

В большинстве своем внимание уделено

предыстории Коллеи

из которой мы узнаем что девочка стала подопытной у Фатуи из-за своей неизлечимой болезни. По сюжету Коллеи также сближается с

Эмбер

– события манги можно назвать началом этой

крепкой дружбы

.

Из манги также можно узнать о том, как

погиб отец Дилюка

, Крепус, и о том, почему Дилюк

невзлюбил

Ордо Фавониус. Раскрываются его взаимоотношения с его сводным братом, Кэйей.

Раскрывается также история одного из

клонов Дотторе

;

В сюжет вводится

Сайно

.

Мы предлагаем вам

самостоятельно

ознакомиться с захватывающим сюжетом манги: она не только раскроет прошлое любимых героев, но и даст понимание о событиях, произошедших в Тейвате около двух лет назад.

Можно смело заявить, что манга показывает

темную сторону мира Genshin Impact

, поскольку все события имеют достаточно

драматичный характер

. Сюжет точно не оставит вас равнодушным.

Благодарим вас за прочтение статьи об официальной манге по Genshin Impact! Надеемся, что информация в ней показалась вам увлекательной, полезной и интересной! Ознакомьтесь с нашими другими статьями и гайдами – они вам обязательно понравятся!

Автор:

Ririchka
