---
title: "Астральный предел: краткий обзор нового постоянного игрового режима"
category: general
summary: "22 октября в Genshin Impact вышел новый глобальный режим в жанре UGC пользовательский контент , который позволяет игрокам с помощью обширного инструментария создавать интерактивные карты, делиться ими с другими и играть в кооперативном..."
sourceSlug: miliastra-wonderland
sourcePath: miliastra-wonderland.md
---

22 октября в Genshin Impact вышел новый глобальный режим в жанре UGC

(пользовательский контент)

, который позволяет игрокам с помощью обширного инструментария создавать интерактивные карты, делиться ими с другими и играть в кооперативном режиме.

Упрощённую версию этого режима вы могли видеть во временных событиях под общим названием «Божественное мастерство», где игроки проявляли творчество и смекалку, создавая весёлые, сложные или просто красивые карты для прохождения другими участниками.

Теперь этот функционал доступен

на постоянной основе

, в расширенном виде и, более того, с возможностью создать собственного персонажа с редактируемой внешностью, которого можно брать в отряд в открытом мире и большинстве Подземелий.

В этой статье расскажем всё основное, что вам следует знать об этом игроовм режиме!

Условия участия

Открыть данный игровой режим могут все игроки, разблокировавшие меню Паймон. Там же по умолчанию будет расположена кнопка входа в

Астральный предел

.

Содержание:

✦

Ключевые элементы игрового режима



✦

Прогрессия



✦

Валюта



✦

Платный контент

✦

Система создания Пределов и игры в них



✦

Как начать создавать карты



✦

Как начать играть на картах других пользователей



✦

Информационная карточка Предела

✦

Система Од



✦

Эхо встречи (стандартный баннер)



✦

Событие Оды (временный баннер)

Ключевые элементы игрового режима



✦

Miliastra Sandbox

— программа-редактор для создания собственных Пределов. Доступен только для ПК-версии Genshin Impact.



✦

Предел/Комната

— игровая карта.



✦

Манекен

— игровой персонаж мужского или женского пола с пользовательской внешностью. Его стихия соответствует выбранной у Путешественника в основной игре.

Манекен также может участвовать в приключениях в открытом мире и большинстве Подземелий, а его уровень и уровень талантов зависят от Уровня предела.



✦

Главный зал

— начальная публичная локация, в которую вы попадаете при входе в игровой режим. Оттуда можно перейти в:

✧

редактор собственных Пределов,

✧

каталог Пределов, доступных для игры

(как официальных, так и пользовательских)

,

✧

ваш личный список избранного среди Пределов,

✧

сведения о вашем аккаунте в рамках данного игрового режима

(уровень Предела)

,

✧

Летопись сфер,

✧

доступные Оды,

✧

меню редактирования Манекена.

На данные страницы вы также можете попасть через изменённое меню Паймон.

Прогрессия



✦

Сезон пробуждения

— обновляемая система поощрения активных игроков, разделённая на три ограниченных по времени этапа: период игры, во время которого можно разрабатывать Комнаты с функцией ранга и рейтинга и играть в чужие, зарабатывая очки рейтинга и мастерства; период подготовки и период демонстрации, в течение которых доступна только свободная игра без получения очков.



✦

Уровень предела

— общий рейтинг игрока, отражающий его активность (как автора, так и игрока). За него можно получить различные награды: готовые элементы образов, материалы их получения, анимации, эмодзи и т.д.

Валюта

Гранулы времени

Покупаемая виртуальная валюта, аналог Кристаллов сотворения.

Сияющие осколки

Ресурс, в который преобразуются дубликаты Легендарных образов и который можно обменять на Легендарный образ в Астральном магазине.

Ядра арканы

На них обмениваются Гранулы времени и в них преобразуются Сияющие осколки по завершении текущей Оды события. Примерный аналог Переплетающихся судеб.

Гравированные осколки

Ресурс, в который преобразуются дубликаты Эпических образов и определённое количество которых можно обменять на Эпический образ в Астральном магазине.

Жеоды воссоздания

Накапливаемая виртуальная валюта, аналог Камней Истока/Примогемов. Получается за выполнение заданий в Летописи и Уровне предела.

Лучезарный материал

Аналог Звёздного блеска и Звёздной пыли, «кешбэк» за дубликаты соответствующих предметов образа.

Платный контент

Кроме создания игровых карт и игры на картах других пользователей, вам будет доступна

система кастомизации Манекена

: его внешнего вида и анимаций.



✦

Образы

— одежда для Манекена, имеющая различные свойства:

✧

редкость: Легендарные (5☆), Элитные (4☆), Исключительные (3☆) и Превосходные (2☆);

✧

способ получения: покупка за реальные деньги в ограниченном по времени баннере

(для Легендарных и некоторых Элитных)

, за местную валюту, получение в подарок от друга, крафт и т.д.;

✧

эффекты возвышения

(изменение цветовой гаммы)

;

✧

бонусы комплекта.

Для мужского и женского Манекена Легендарные и Элитные образы

получаются по отдельности

, независимо друг от друга.



✦

Оды

— местная система баннеров, в которых можно получить образы для Манекена: выкрутить их в баннерах или купить напрямую.

Эти баннеры бывают как постоянными

(стандартными)

, так и ограниченными по времени, с эксклюзивными образами.



✦

Летопись пробуждения

— местный Боевой пропуск с тремя планами: бесплатным «Летопись небес», платным «Летопись сфер» и высшим платным «Эпос сфер».

В этом пропуске можно получить уникальные образы для Манекена и другие косметические элементы. Летопись пробуждения связана с Боевым пропуском основной игры, и при покупке одного можно получить скидку на другой.



✦

Для быстрого выполнения ежедневных заданий и набора Уровня предела можете воспользоваться нашим специальным Пределом. Просто перейдите

в меню «Все пределы»

и введите в строку поиска этот номер

(GUID)

:

16214792829

.

Обратите внимание, что, как и в Боевом пропуске основной игры, здесь также действует

лимит опыта

, который можно получить за неделю.

Система создания Пределов и игры в них

Главный сегмент игрового режима. На данный момент никак не монетизирован и

доступен любому игроку

в одинаковом объёме.

Как начать создавать карты

Перейдите в меню «Мои пределы» и создайте сохранение. Miliastra Sandbox откроется автоматически.

✦

На данный момент в русской локализации могут быть недоработки, поэтому, если у вас есть возможность, рекомендуется пользоваться программой на

английском или китайском языке

, изменив язык интерфейса игры.

Как начать играть на картах других пользователей

Чтобы начать играть, достаточно перейти в каталог популярных Пределов через верхнее меню основной игры. Там же можно попасть в «Колонку талантов» — страницу с руководствами по прохождению определённых карт. А нажав на кнопку «Все пределы», вы сможете открыть полный каталог созданных игроками карт и, благодаря множеству фильтров, найти занятие по душе.

Авторы Пределов могут настраивать свои работы под внутриигровые фильтры как по техническим параметрам

(поддерживаемое управление, степень нагрузки на систему, доступные языки)

, так и по жанру

(тип геймплея, сложность, количество участников и т.д.)

.

Система также способна сортировать Пределы по популярности и средней продолжительности игровой сессии.



✦

Если вы совершили полноценный вход в Астральный предел

(перешли в Главный зал с другими игроками и вышли из основной игры)

, вернуться можно, нажав на иконку Главного зала рядом с мини-картой и на кнопку «Вернуться в Тейват».

Информационная карточка Предела

Нажав на понравившуюся карту, вы сможете ознакомиться с её характеристиками: автором, допустимым количеством игроков, поддерживаемым управлением

(клавиатура и мышь, геймпад, сенсорный экран)

, средней длительностью сессии, доступностью системы достижений и т.д.

Также будут указаны показатели популярности

(процент сыгравших за последний месяц)

, рекомендуемости

(процент лайков)

, описание карты

(тексты на других языках переводятся автоматически)

, теги, рейтинги среди игроков, вас и ваших друзей, комментарии и похожие карты.

Система Од

Монетизированный сегмент внутриигровой косметики. Влияет исключительно на внешний вид вашего персонажа и не вносит никаких изменений в геймплей.

Эхо встречи (стандартный баннер)

Каталог элементов образа, эмодзи и движений, доступных постоянно, который можно крутить за накапливаемую валюту. На момент написания статьи самая высокая редкость существующих образов —

Элитные

.



✦

Также на данный момент неизвестно, как часто и чем будет пополняться ассортимент, поэтому, если уже добавленные туда предметы вам не приглянулись, рекомендуем поберечь Жеоды воссоздания.

Каждые 5 круток гарантируют вам получение Исключительного предмета

(вероятнее всего получение комплекта одежды, далее — элемента образа и наименее — движение или эмодзи)

. Получение случайного Элитного предмета или комплекта гарантировано за 70 круток.

Дубликаты предметов преобразуются в соответствующие

Лучезарные материалы

, определённое количество которых можно обменять обратно на Жеоды воссоздания.

Событие Оды (временный баннер)

Два баннера

(на мужской и женский Манекен)

с уникальным образом, который можно получить в течение одного обновления игры

(42 дня)

только за покупаемую валюту. Каждые 10 круток гарантируют получение Эпического предмета, а за 70 гарантировано получение

избранного образа

.

Дубликаты предметов преобразуются в соответствующие Осколки, определённое количество которых можно обменять на образы или обратно на Ядра арканы. По достижении

10 уровня Предела

для данного типа Оды также доступна система подарков между друзьями, при которых фактически вы можете разделить гарант на двоих.

Это вся базовая информация, которой вам необходимо обладать для комфортной игры! В Астральном пределе есть ещё масса занятных мелочей, поэтому

обязательно попробуйте

и поэкспериментируйте с функционалом на собственном аккаунте!

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•
