---
title: Что нового в версии Луна IV Genshin Impact
category: general
summary: "Выход последних глав основного сюжета и новых территорий открытого мира, конечно же, стал самой важной и громкой частью обновления, поэтому легко упустить не такие яркие, но не менее приятные и интересные изменения и нововведения. В этой..."
sourceSlug: new-features-genshin-impact-moon-4
sourcePath: new-features-genshin-impact-moon-4.md
---

Выход последних глав основного сюжета и новых территорий открытого мира, конечно же, стал

самой важной и громкой

частью обновления, поэтому легко упустить не такие яркие, но не менее приятные и интересные изменения и нововведения.

В этой статье для вас собран небольшой список изменений в Genshin Impact Луна IV, которые вы могли упустить!

Содержание:

✦

Интерфейс и механики

✦

Чайник Безмятежности

✦

«Священный призыв семерых»

✦

Прочее

Интерфейс и механики

✦ Новый раздел экрана Заданий

Раздел «Журнал путешествий» в Архиве теперь продублирован в улучшенном виде в Заданиях > Обзор задания. Так, теперь там собраны

все типы сюжетных квестов

: задания Архонтов, задания легенд и задания хроник племени, задания событий

(ивентов)

и истории путешествий

(встречи с персонажами в открытом мире)

.

Отдельного упоминания стоит подраздел

«Путевые заметки»

: в нём задания Архонтов представлены в виде хронологической линии, а не карточек. Туда также интегрированы все побочные задания: задания легенд, задания хроник племени и задания событий.

В историю диалогов теперь вставлены промежуточные задания и некоторые значимые для сюжета кат-сцены, как непосредственно видео, так и краткое их описание.

✦ Улучшение навигации по заданиям легенд

Добавлен

фильтр заданий легенд

. Сортировать можно по завершённости задания и элементу персонажа.

✦ Оптимизация интерфейса карты

Автоматически открытые точки телепортации теперь видны даже при минимальном масштабе карты.

✦ Повышение удобства использования Смолы

При сборе сокровищ в Подземельях, после битвы с боссами и после очищения Цветов артерий земли можно увидеть оставшееся время на использование Переходной смолы.

Чайник Безмятежности

✦ Новые предметы декора

В

Сокровищницу Пухляша

добавлены следующие предметы декора и чертежи: Лёгкая металлическая лампа, Собственный уголок, Обычные носилки: Надёжная переноска.

Следующие новые предметы и чертежи декора можно получить

в открытом мире

(за задания, награды репутации, удивительные сундуки, у NPC-торговцев и т.п.)

: Уличный фонарь: Максимальная эффективность, Шёпот под луной, Медицинская кровать, Моему другу, До дна!, Флаг Пирамиды, Регулируемый металлический барьер, Одиночество в городе вечного бдения, Убежище в городе вечного бдения, Забота в городе вечного бдения, Ковка в городе вечного бдения, Шествие Старшины, Маяк: Солнце на прояснившемся небе, Пышное цветение, Зелёное цветение, Теплота и уют, Макет поля боя: Предварительная демонстрация, Командуй с уверенностью, Стойка для оружия: Быстро и просто, Маяк на колёсах, Мерцание жизни.

«Священный призыв семерых»

✦ Новые Карты персонажей



Скирк

,

Оророн

, Священный рогатый крокодил.

✦ Новые Карты действий

Бдение взывающего к звёздам, Выкованное пламенем озарение, Окрашенный шлем, Бона и Кокоуик, Расколотое море, «Путешествие сквозь утренний туман».

✦ Изменения игрового баланса

Усилены/переработаны

Ослаблены

HP

Шарлотты

,

Коллеи

и

Аято

увеличены с

10 до 11

, HP

Томы

— с

10 до 12

.

HP Владыки истлевшего первобытного пламени снижены с

12 до 11

.

Упрощено срабатывание эффекта карты «Линия по сборке меков»: теперь при разыгрывании она наносит

1 ед.

физ. урона и сразу бесплатно даёт в руку 1 случайную карту Артефакта из вашей колоды.

Необходимый Опыт приключений для активации последнего эффекта карты «Долина Чэньюй» повышен с

7 до 8

.

Переработана карта «Я предпочту потерять деньги...». Теперь для активации её эффекта противнику необходимо получить

1 элементальный дайс

вместо 2, а сам эффект может сработать до трёх раз за матч вместо одного. Кроме того, если вы уже объявили конец раунда, а противник выполнил условие срабатывания эффекта, вместо 1 Универсального элемента вы получите

1 ед.

Щита.

Необходимый максимум эффекта Поддержка карты «Магический супермеч высшего владыки» увеличен с

8 до 9

.

Пиро

урон взрыва стихии

Янь Фэй

увеличен с

3 до 4 ед.

Разыгрывание карты «Лучший напарник для сёрфинга!» теперь считается

боевым действием

и отнимает ход.

Стоимость разыгрывания карты

Коллеи

«Возвращение цветов» снижена с

4 до 3

Дендро дайсов

.

Стоимость разыгрывания карты «Линия по сборке меков» повышена с

0 до 1 дайса

.

Упрощён эффект карты

Аято

«Кёка фуси»: теперь при экипировке этой карты

Аято

со Статусом «Такимэгури канка» не наносит на 2 ед. больше урона по противнику с ≤6 HP, а тратит на

2 дайса меньше

при использовании следующей обычной атаки в текущем раунде.

—

Прочее

✦ Новые блюда



✧

Ягодно-цветочные конфеты

(блюдо для макс. HP)

— продаётся в виде рецепта у Кати в Нашгороде.



✧

Жареные весенние рулетики

(блюдо для защиты)

— даётся в виде рецепта за выполнение задания «Записки о странствиях Белой Лошади» временного события «Ода серебряной луне, освещённая фонарями».



✧

«Снежная услада»

(восстанавливающее блюдо)

— даётся в виде рецепта за выполнение задания временного события «Ода серебряной луне, освещённая фонарями».



✧

Овощной суп в горшочке

(восстанавливающее блюдо)

— можно получить в виде рецепта из сундука в открытом мире.



✧

«Прыжок через костёр»

(блюдо для атаки)

— можно получить в виде рецепта из сундука в открытом мире.



✧

«Грибной фантазм»

(воскрешающее блюдо)

— можно получить в виде рецепта из сундука в открытом мире.



✧

Сахарная фигурка:

Коломбина

, Сахарная фигурка:

Иллуги

—

(уникальные блюда)

: можно купить один раз в день у Хунайятты в Нашгороде.

✦ Новые стикеры

Во внутриигровой чат добавлены стикеры с персонажами, которых мы встретили в предыдущей версии игры.

•✦──────✧⧽

☾

⧼✧──────✦•
