---
title: Роль Оратрис Меканик Анализ Кардинал в сюжете Фонтейна
category: general
summary: "Уважаемые читатели! В прошлых статьях мы подробно поговорили о Гидро Архонте ах , её судьбе, предназначении, да и о самом Фонтейне в целом. Мы также прикоснулись к теме Оратриса, однако я привёл лишь крайне короткое определение для..."
sourceSlug: oratris
sourcePath: oratris.md
---

Уважаемые читатели! В прошлых статьях мы подробно поговорили о Гидро Архонте (ах), её судьбе, предназначении, да и о самом Фонтейне в целом. Мы также прикоснулись к теме Оратриса, однако я привёл лишь крайне короткое определение для составления картины. В этой статье мы глубже разберём это тему. Приятного чтения!

Содержимое статьи:

Оратрис Меканик д’Анализ Кардиналь - это…🤔

Про первого Гидро Архонта 🌊

В чем же подвох…⁉️

Дальнейшая судьба Фонтейна после…‼️

Заключение 🔚

Оратрис Меканик д’Анализ Кардиналь - это…🤔

И так, начну с краткого экскурса.

Оратрис Меканик д’Анализ Кардиналь - механизм с крайне сложной конструкцией

, находящийся в оперном театре «Эпиклез», в Фонтейне. Основной функцией Оратрис является преобразование «веры в справедливость» людей в особое вещество - индемнитиум. Именно данной формой энергии снабжается весь Фонтейн. Таким образом можно сделать вывод, что существование (благополучное) Фонтейна полностью зависит от её жителей, а точнее от того, насколько сильно они верят в справедливость в своём регионе.

В Фонтейне судебные заседания происходят в оперном театре, как уже сказал

. Дело в особом менталитете жителей данного региона. Для них даже полноценный суд над человеком является представлением, где противоборствуют две стороны: обвиняющая и защищающаяся. Для них это совершенно нормально. Впрочем, даже сама Фурина это подтверждает.

Безусловно, вы, наверное, уже догадались во время прохождения сюжета, что

Оратрис Меканик д’Анализ Кардиналь существует не только для снабжения энергией Фонтейна

,

он используется также для вынесения совершенно справедливых приговоров во время судебных разбирательств в театре «Эпиклез»

. В конце заседания, когда прения сторон подходят к концу, верховный юдекс Фонтейна - Нёвилетт, обязывается не только выносить своё собственное решение (впрочем, от его мнения ничего не зависит практически). Приоритетом является приговор, вынесенный Оратрисом. Как мы уже видели во время игры, часто он выдвигает совершенно непонятный для всех итог, как было с Тартальей, к примеру.

Как пример можем привести

дело Тартальи

, когда уже был объявлен виновник совершенного преступления, однако Оратрис посчитал Чайльда также виновным в содеянном. На тот момент это оставило нас в недоумении, конечно, однако спустя определённое время мы понимаем, всё механизм был прав. Речь о деле об исчезновении 12 девушек Он является, конечно же, не главным виновником преступления, но безусловно вовлеченным лицом. Как мы уже узнали из сюжета Фонтейна,

Чайдьд пробудил огромное существо из Бездны

, которое начало функционировать в Первозданном море, как паразит, тем самым способствуя тому, чтобы истинное предсказание Гидро Архонта сбылось. Если бы не Тарталья, скорее всего, пророчество не было бы исполнено.

И так, делаем вывод, что Оратрис служит не вспомогательным элементов при ведении суда, а решающим.

Оратрис Меканик д’Анализ Кардиналь был сконструирован и создан вторым Гидро Архонтом - Фуриной. В начале прохождения сюжета нам не раскрывают подробности и истинную цель создания данного механизма, лишь в конце игре мы узнаём детали.

Самостоятельность Оратриса при принятии окончательного вердикта вызывает сомнения у многих. Бывали случаи, когда он отличался от решения судьи. Так, об этом рассуждает Лини, предполагая, что Оратрис обладает собственным разумом.

Оратрис, по своей структуре, напоминает механические весы. Рассуждая на тему культуры и мифологии я подчеркну, что весы (в качестве воплощения справедливости) использовались множество раз на протяжении истории, однако, самый яркий случай -и наличие весов в руках Фемиды.

Феми́да, также Теми́да, Теми́с (др.-греч. Θέμις, Θέμιδος, лат.. Themis)

, - в греческой мифологии мифологии богиня правосудия, титанида, вторая супруга Зевса. Упомянута в гомеровской «Одиссее» (II 68). Являлась аллегорическим олицетворением моральных сил в юридической системе.

Фемида практически всегда изображается с весами в руках. Это древнейший символ, олицетворяющий справедливость и равновесие. В древнем мире считалось, что таким образом взвешивается добро и зло. К примеру возьмём поступки человека на протяжении жизни. В суде взвешивалось количество хороший деяний и плохих, таким образом решалась судьба человека. Такое даже наблюдается в мифологии Древнего Египта, к примеру, при суде Анубиса. Согласно легенде, он вынимает из человека его сердце и взвешивает на весах. Получается так, что на одной стороне сердце, на другой - перо. Если человек совершил много плохих поступков, но перо будет перевешивать.

Анубис являлся буквально самым значимым среди всего пантеона богов

, однако, это длилось до правления VI династии, когда появился новое божество по имени Осирис (которое, согласно имеющейся информации, является отцом Анубиса). С того времени былой бог царств мёртвых в коей-то мере потерял свою уникальность, превратившись в проводника в Дуат (загробный мир) и помощника при великом суде Осирис (как и второй помощник - Тот). Но это не означает, что он не достоин упоминания, даже наоборот: на данный момент, Анубис является одним из самых известных верховных божеств древнего Египта, который известен не только там, но и во всём мире.

Про первого Гидро Архонта 🌊

И так, мы немного поговорили об Оратрисе. И так, перед тем, как перейти к самой важной части статьи предлагаю разобрать личность первого Гидро Архонта и его значение в истории Фонтейна.

Первый Гидро Архонт - Эгерия

. На самом деле у нас не так много информации о ней.

Однако, не всё так просто. После прохождения основного сюжета мы узнаем, что она показала неповиновение уставам Селестии. Если говорить точнее, она превратила Океанидрв в людей. Насколько знаете, на тот момент Фонтейн люди не заселяли. Там были только Океаниды. Но они сами увидев некоторых представителей людского рода очень сильно захотели пожить в человеческом обличии, испытать те же чувства, что и люди. На самом деле, у Эгерии было достаточно власти и силы, чтобы исполнить их мечту. Так, используя силу воды Первозданного моря, она превратила многих Океанидов в людей. Из-за подобного грубого самоволия она вызвала ужасающие последствия, прежде всего для самого себя. Она была казнена самым Небесным Порядком, во время катаклизма. Подчеркну, что её люди следовали за ней до самой её кончины.

Предлагаю рассмотреть Эгерию и с точки зрения мифологии тоже. Мы же все прекрасно понимаем, что разработчики не берут свои образы из ниоткуда: практически всё в игре вдохновлены реальным миром.

Так, в древнеримской мифологии, Эгерия - нимфа воды, прорицательница.

На самом деле, Эгерия была достаточно интересной фигурой в истории Рима: она была не только божественной супругой царя Нумы Помпилия, но и его советницей в организации религиозной жизни и учителем в законотворческой деятельности. Под покровительством Эгерии Нума научил римлян связанным деяниям, и, в дальнейшем, посвятил рощу Каменам именно ей. Согласно овидиевскому повествованию, после смерти Эгерии она переселилась в рощу Дианы, где ее рыдания заглушали лишь бесконечные богослужения. Тогда богиня превратила Эгерию в простой ручей, чтобы она могла протекать свободно во всём мире. Римские женщины почитали Эгерию как покровительницу рожениц, а ее культ со временем слился с культом Артемиды. Аполлон Николаевич Майков даже посвятил ей стихотворение под названием "Нимфа Эгерия". Наконец, в ее честь назван астероид (13) Эгерия. Вы же видите очевидные сходства с игровой версией Гидро Архонта?) Даже не только в названии божества, но и характере, истории.

Образ Эгерии и её мужа прекрасно описывает Аполлон в своём стихотворении «Нимфа Эгерия»:

«Жила я здесь, во мраке дубов мшистых;

Молчание пещеры, плеск ручья,

Густая синь небес, лесов тенистых

Далекий гул, и жар златого дня,

И ночи тишь - всё было полно мною.

Учила здесь и царствовала я.

Во время оно муж, с седой главою,

С челом, на коем дума с юных лет

Изваялась, со свитком и доскою,

Являлся звать меня. Внезапный свет

Его челу давала я. Мгновенно

Безжизненный был оживлен скелет.

Он, грозный, думал; после, на колено

Склонивши доску, думал и чертил

Закон или кровавый, иль смиренный.

Он иногда довольством светел был;

Порой, смотря на роковые строки,

Взор отвращал, бледнел и слезы лил.

Являлась я ему в тот миг жестокий.

Он голову склонял к моей груди,

Как человек, прошедший путь далекий

И утомленный ношею в пути,

Иль как отец, свершая суд суровый,

На казнь велевший сына отвести.

«Ужель векам пишу закон громовый?

Чтоб меж людей добро укоренять,

Ужель нужна лишь плаха да оковы?..»

Вздыхала я, упорствуя молчать.

Старик опять читал свои скрижали,

И снова думал, и писал опять.»

В чем же подвох…⁉️

И так, мы разобрали практически всё. Вы можете подумать, что же ещё осталось? А я Вам скажу, что мы пока не перешли к самой интересной части.

Дело в том, что Оратрис - необыкновенный механизм-инкубатор. Его основной целью не является вынесение определённых приговоров или преобразование веры в энергию для бытовых расходов.

Думаю, все Вы знаете Фурину (Фокалорс) - второго Гидро Архонта. По моему мнению, она является одной из самых интересных для анализа и изучения (во многих аспектах) героинь за последние несколько обновлений точно (а то и с выхода Фонтейна). Назвать её самой проработанной лично у меня язык не повернётся, но однозначно, что её образ детально продуман и прекрасно реализован в самой игре, чему мы и свидетели. Если сначала прохождения сюжета нам может показаться, что она обыкновенная «пустышка» - карикатурный персонаж, каких просто уйма, то в конце сюжета мы убеждаемся в обратном.

И так, для представления целостной картины об Оратрисе важно знать один очень важный факт: он и вправду существует для копления энергии, но совсем не для снабжения ею Фонтейна. Насколько знаем, Оратрис был создан Фуриной. Истинной задачей Оратриса является накопления достаточного количества энергии (путём преобразования веры фонтейнцев в справедливость в индемнитиум)

для полного уничтожения самого Гидро Архонта и Божественного трона Гидро.

Услышав это впервые Вы, однозначно, удивитесь: объясняю подробнее!

Дело в том, что из-за неповиновения и своеволия, первый Гидро Архонт - Эгерия, повлекла божественный гнев Селестии не только на себя, но и на свой народ. Дело в том, что даже после её гибели фонтейнцы не потеряли свою идентичность: т.е. по факту они имели океанидическое начало, и при любом воздействии с водой Первозданного моря они возвращались в свою исходную форму. После смерти Эгерии уровень воды в Фонтейне начал резко подниматься. В этом виновен Чайльд, так как он пробудил огромное китообразное существо, которое и повлияло на такие катастрофические изменения. А следующий Гидро Архонт, по факту, оказался в тупиковом положении. Она, конечно же, не хотела терять свой народ (а если уровень воды Первозданного моря бы рос, то все бы растворились без исключения), однако ей также не хватало сил для полноценного освобождения своих людей от такой тяжёлой ноши. Так, она придумала хитроумный план по обману небесного порядка.

В то время в Фонтейне также существовал Гидро Дракон, у которого, однако, отняли практически всю его элементальную мощь. Овладев прежней силой, он с легкостью смог бы предотвратить неминуемую катастрофу. Но для этого не должно было существовать Гидро Архонта в целом: вся его мощь должна была передаться Дракону. Фокалорс пошла на самоубийственный шаг: она решила пожертвовать собой для общего блага. Но, это не так просто: для уничтожения целого божества необходимо просто огромное количество энергии, которое, на тот момент, не было ни у кого кроме Селестии. Обращаться к ней с этой просьбой глупо, поэтому она решила соорудить некий механизм, который бы смог за некое количество времени накопить достаточное количество.

Так был создан Оратрис Меканик д’Анализ Кардиналь.

Как вы уже поняли, основной целью данного механизма было кормление энергии для убийства Фокалорс. Как мы уже узнали в конце сюжета, Фокалорс была убита, согласно своему плану. Так, вся элементальная сила Гидро передала Дракону - Нёвилетту. Он и предоставили последующую катастрофу.

Однако, после всех этих событий, как Вы уже поняли, Оратрис также был уничтожен.

В следующей главе я вкратце скажу, как будет функционировать судебная система Фонтейна без него.

Дальнейшая судьба Фонтейна после…‼️

После самоуничтожения Оратрис судебная система Фонтейна не сильно измениться.

Если тогда окончательный вердикт принимала машина, то сейчас он будет принят верховным юдексом страны. То есть процесс будет происходить и регулироваться только судьей - Невилеттом.

Заключение 🔚

Друзья!

Наша статья подошла к концу. В данной работе я постарался разобрать все ключевые моменты, связанные с Оратрис Меканик д’Анализ Кардиналь. Надеюсь, что Вам было интересно. Буду рад ответить на все вопросы в комментариях.

Всех благ!

Автор статьи - «E.G. Analyses»
