---
title: "Почему мы не \"Официальные партнёры\" MihoYo по игре Genshin Impact"
category: general
summary: "Оглавление: Введение Написанное мелким шрифтом Кейс с нефритовыми стержнями Муки творчества Заключение Введение Сотрудничество с компании MihoYo - мечта чуть ли не для каждого контент-мейкера, специализирующегося на Genshin Impact и, уж..."
sourceSlug: pochemy-mi-ne-off-partneri
sourcePath: pochemy-mi-ne-off-partneri.md
---

Оглавление:

Введение

Написанное мелким шрифтом

Кейс с нефритовыми стержнями

Муки творчества

Заключение

Введение

Сотрудничество с компании

MihoYo

- мечта чуть ли не для каждого контент-мейкера, специализирующегося на

Genshin Impact

и, уж тем более, для тех, кто решил связать с детищем

HoYoVerse

не только творчество, но и бизнес. Однако, не всё так радужно в Тейватском королевстве и у сотрудничества с правообладателем

Геншин Импакт

хватает… неожиданных нюансов.

Если вы попали на этот сайт случайно, то, для начала, давайте проясним один момент.

GenshinDrop (ГеншинДроп)

- это международный, мультикультурный проект, созданный фанатами

Genshin Impact

для фанатов. Мы не только снабжаем игроков примогемами по доступным ценам и даём возможность получить камни сотворения, Благословение Полой луны и другие радости жизни бесплатно, но и стараемся делиться с вами интересными материалами. Да, прямо как этот. И, казалось бы, при таком “размахе” стоило бы попытаться получить-таки одобрение от MihoYo и статус официального партнёра, но мы не пытались и не планируем пытаться это делать. О причинах отказа от подобного сотрудничества вы узнаете ниже…

Написанное мелким шрифтом

Мир бюрократии

- страшная штука. Не нужно быть юристом, чтобы понимать одну простую истину - в каждом договоре с крупной компанией есть какой-то подвох. И, чаще всего, дьявол кроется в мелочах…в мелком шрифте и далеко не самых прозрачных условиях. Естественно, когда речь идёт о получении “лицензии” на использование интеллектуальной собственности крупной компании, таких “мелочей” хватит на отдельную статью и далеко не все из них можно оставлять без внимания.

Нет, мы, конечно. не имеем в виду, что подписав договор с

MihoYo

, вы отправитесь пахать в шахтах

Ли Юэ

за скромные подачки в виде примогемов. Нам, наоборот, искренне хочется верить, что

МихоЙо

- ребята самых честных правил. Однако, ведение бизнеса учит сомневаться и подвергать справедливому скепсису любые идеи, сулящие большой гешефт.

Собственно говоря, найди мы общий язык с

HoYoVerse

, мы бы столкнулись с серьёзным ограничением - необходимостью “играть по их правилам”. Очевидно. что для компании было бы невыгодно, если их официальный партнёр будет продавать камни истока, Благословения Полой Луны и скины

Genshin Impact

по ценам ниже рекомендованных для конкретного региона. Нет, серьёзно, задумайтесь - пойдёт ли игрок донатить в

Геншин Импакт

на ту же Луну, если он будет знать, что у оф.партнёра дешевле? Мы, вот, сомневаемся.

Вывод тут прост и банален - стань мы оф.партнёрами, нас бы, с вероятностью, близкой к 100%, заставили бы поднять цены до уровня рекомендуемых для нашего основного региона. И это лишь один из примеров того, как правообладатель может ограничивать деятельность официальных продавцов примогемов, делая её менее выгодной чем “прямой” донат.

А знаете, чего китайские компании не любят даже сильнее, чем попытки “глупых лаоваев” переиграть их в их же ремесле? Конечно же, когда кто-то ставит их под угрозу отхватить “нефритовым стержнем” от правоохранительных органов…

Кейс с нефритовыми стержнями

Законодательство Китая по части развлечений - это тихий ужас, без шуток. Куча ограничений для юных геймеров вроде продолжительности сеансов или лимитов на покупки в месяц, тотальная цензура всего и вся в играх, жёсткая привязка внутреннего игрового рынка к правительственным системам. В общем, китайским геймерам живётся…не очень хорошо.

Для компаний, решивших заниматься бизнесом с Китаем всё ещё веселее. Хотите торговать в Китае своими играми? Пройдите 9 кругов партийно-бюрократического Ада или продайте душу кому-нибудь из монополистов вроде

Tencent

или

Perfect World

взамен на патронаж для вашего проекта.

И всё это “юридическое великолепие” не только цветёт, бурлит и пахнет в самом Китае, но и понемногу просачивается на “глобальный” рынок. Китай любит и может диктовать свои условия для ТНК (транснациональные компании), а зарубежные филиалы своих компаний держит в ежовых рукавицах.

Естественно, в подобных условиях, ру-отделение

MihoYo

будет весьма избирательно и осторожно по части сотрудничества. Любые намёки на “нарушение” китайских порядков - это гарантированный отказ в партнёрстве.

В нашем же случае, “камнем преткновения” являются кейсы. Да, те самые ящички, которые можно открывать как за мору (покупается за рубли), так и бесплатно и из которых выпадают примогемы/камни истока, Благословение Полой Луны, наборы предметов и всё в этом духе. Казино ли это? Нет, ведь, как минимум, у нас нет “денежных” призов или их эквивалентов. Примогемы имеют ценность только в Геншин Импакт. На них не купишь очень вкусную пиццу в школьной столовой, ими не заплатишь за жильё и, в общем-то, какой-либо материальной ценности они не несут и нести не могут т.к., по сути, и не существуют вне игры.

ОДНАКО, компания

MihoYo

вполне может усмотреть в этом “азартную” составляющую, а гэмблинг в Китае, как известно, не очень любят…если это не гача с милыми анимешными девочками и мальчиками, конечно же.

Отказываться от кейсов, в которые вложено немало усилий целой команды мы не собираемся, даже ради партнёрства с

MihoYo

. Увы и ах, как говорится.

Муки творчества

Выше мы уже затронули такой аспект потенциального сотрудничества как интеллектуальная собственность. Мы, как было упомянуто в начале публикации, занимаемся не только торговлей, но и творчеством. Пишем статьи, устраиваем творческие конкурсы среди подписчиков в официальном канале

GenshinDrop

в Telegram. Художники регулярно освежают сайт новыми красочными картинками, кейсами и т.д.

И, естественно, как бы мы ни старались, сделать “сайт про

Геншин Импакт

” без использования элементов самого

Genshin Impact

попросту невозможно. Чтобы получить “благословение” от

MihoYo

на использование их интеллектуальной собственности, нам, опять же, пришлось бы пройти все круги бюрократической Геенны и, что ещё хуже, разменять какую-никакую творческую свободу на одобрение компании. Не знаем наверняка, как обстоят дела с официальными контент-мейкерами компании, но, как минимум, автор этой публикации руку даёт на отсечение, что требования в ТЗ и договоре у них весьма суровые. Как минимум, они даже не смогут критиковать игру за объективные недостатки и высказывать мнение, отличное от “партийного”.

Нам подобные перспективы, мягко говоря, не по душе. Мы уважаем

MihoYo

и их интеллектуальные права, но и от своей творческой свободы отказываться не хотим. Наши авторы публикуют материалы самой разной направленности - от околонаучного объяснения принципов работы воздушного транспорта в игре до разного рода гайдов или развлекательных материалов. И мы хотим и дальше оставаться “независимыми” по части творчества. Естественно, мы стараемся не выходить за границы “добросовестного использования”, ведь вражда с MihoYo нам явно была бы не на руку. Но и становиться “ручными авторами” мы также не хотим, так что предпочтём идти своей дорогой.

Заключение

В качестве итога всему вышеизложенному, скажу, что, как бы мы ни “ворчали” по поводу

MihoYo

, мы всё ещё многим обязаны этой компании. Она подарила миру одну из лучших мультиплатформенных игр с шикарным лором и яркими персонажами. Нам же она подарила повод творить, развиваться и объединять сообщество игроков. Однако, мы вряд ли когда-то решим стать официальным партнёром

MihoYo

в силу фундаментальных идеологических различий.

Мы уважали, уважаем и будем уважать труд сотрудников компании и желаем ей развития и процветания, но от своей независимости не откажемся даже ради того “одобрения” со стороны компании.

Впрочем,

MihoYo

не пытаются особо препятствовать нашей работе, за что им спасибо. Вам же мы можем пожелать приятной игры, консту на любимую вайфу (например, на Ху Тао) и везения с нашими кейсами. Ещё больше материалов вы можете найти во вкладке “Сообщество”.
