---
title: ТОП 5 семейств врагов в Геншин Импакт 👾
category: general
summary: "Как мы все знаем, Геншин Импакт - неимоверно интересная и разнообразная игра, которая имеет крайне интересный сюжет и персонажей, причём как игровых, так и неигровых. Но кроме вышеперечисленного, в Геншине есть мобы..."
sourceSlug: top5-semeistv-brafog
sourcePath: top5-semeistv-brafog.md
---

Как мы все знаем, Геншин Импакт - неимоверно интересная и разнообразная игра, которая имеет крайне интересный сюжет и персонажей, причём как игровых, так и неигровых. Но кроме вышеперечисленного, в Геншине есть мобы: недружелюбно/дружелюбно/нейтрально настроенные существа, которые разбросаны по всему Тейвату. Недружелюбные мобы, по большей части классифицированы в зависимости от сложности сражения с ними: бывают

обычные враги, элитные враги, а также боссы

(о них сегодня говорить не будем), или по семейству, к которому они принадлежат

(фатум, хиличурлы, похитители сокровищ и т.д.).

Данную статью мы посвятили 5 семействам врагов, с которыми мы наиболее часто пересекаемся во время нашего путешествия!

Содержимое статьи:

Хиличурлы 🎭

Фатуи ❄️

Похитители сокровищ 🏴‍☠️

Автоматоны 🦾

Слаймы 👾

Хиличурлы 🎭

Хиличурлы

- человекоподобное семейство монстров, которые всегда носят маски. Это один из первых типов врагов, с которыми мы встречаемся в игре. Примитивные кочевые представители Тейватской фауны.

Они весьма похожи на людей, но не обладают таким же уровнем интеллекта и духовного развития. Существуют свидетельства о том, что хиличурлы обитают на этом континенте уже несколько тысяч лет, однако за это время они не создали никакой цивилизации и не оставили после себя никакой истории.

После ужасной катастрофы, случившейся 500 лет назад, хиличурлы начали активно распространяться по всему Тейвату. И хотя они не обладают огромной силой или способностью к организации, хиличурлы всё же способны доставлять людям немало хлопот.

Существуют основные виды хиличурлов:

Хиличурл-боец

- хиличурл, использующий дубинки и сражающийся в ближнем бою, что повышает его урон. Недружелюбные воины, сражающиеся за своё племя. Они слепо верят в правоту грубой силы. Его можно лишить оружия, использовав Пиро. Потеряв своё оружие, он начинают атаковать подобно обычным.

Хиличурл-берсерк

– хиличурл, использующий огненную дубинку и имеющий красный цвет. Эти хиличурлы вооружены пылающими дубинами и готовы броситься в отчаянную атаку на проходящего мимо путешественника. С помощью Гидро можно потушить дубинку, но вскоре хиличурл снова воспламенит своё оружие. На самом деле, причиной большинства лесных пожаров в Мондштадте являются именно эти хиличурлы.

Хиличурл с деревянным щитом

оснащён дубинкой и деревянным щитом, который будет считаться Дендро объектом и хорошо защищать его от физических атак. Эти щиты – не только крепкие защитные инструменты, но ещё и большая ценность для членов племени. Дубинку и щит можно сжечь, используя Пиро, а если поджечь щит, то хиличурл будет пытаться потушить его.

Хиличурл с каменным щитом

оснащён каменной дубинкой и щитом, который будет считаться Гео объектом и отлично защищать владельца от физического урона. Их непробиваемые щиты состоят из нескольких слоёв каменных отложений, и легко разрушаются Гео-уроном, Двуручными мечами и взрывами.

Хиличурл с ледяным щитом

оснащён ледяной дубинкой и щитом, который будет считаться Крио объектом и хорошо защищать его от физических атак. В ледяном окружении они находят способ создавать себе крепкие ледяные щиты, и они легко разрушаются Пиро-уроном, Двуручными мечами и взрывами.

Хиличурлы-стрелки - вооружённые простыми арбалетами

, их бывает несколько видов, которые наносят урон соответствующей стихией: обычные, Пиро, Крио и Электро. Откровенно говоря, хиличурлы не владеют искусством создания арбалетов. Из этого следует вывод, что их контролирует другая организация, которая поставляет им оружие и материалы. Подозрение падает на магов Бездны, часто сопровождающих хиличурлов.

Гренадёры - хиличурлы

, которые придумали использовать слаймов как метательное оружие, что весьма находчиво для их племени. Существует 3 вида гренадёров, которые метают слаймов соответствующей стихии: Пиро, Крио и Электро.

Шамачурлы

- небольшие существа, способные направлять силу элементов и атаковать с помощью своей дубины в некотором радиусе вокруг себя. Существует 6 видов шамачурлов, использующих определённый элемент: Анемо, Гео, Гидро, Дендро, Крио и Электро.

Матачурлы

- более сильная версия хиличурлов, каждая их атака заставит вас подлететь в воздух, независимо от нанесённого урона. Крепкие, мохнатые, рельефные силуэты этих созданий обеспечивают им достаточно высокое положение в племенной иерархии. Можно предположить, что такие крупные создания должны сжигать много калорий, чтобы поддерживать свой организм. Эл Маск предложил концепцию «индекса Митачурла». Данный индекс указывает процентное содержание митачурлов в популяции хиличурлов, при котором данной популяции будет хватать ресурсов для пропитания. Существует несколько видов матачурлов, а точнее 5:

с деревянным щитом, с каменным щитом, с ледяным щитом, с огненным топором, с электрическим топором.

Лавачурлы

– гораздо более сильные, чем митачурлы. В ходе своей жизни они накапливают энергию элемента, выращивая себе панцирь. Лавачурлы могут усилить себя с помощью именно панциря. Существует несколько видов лавачурлов, причём, каждый из них имеет свои особенности.

Лавачурл с каменным панцирем

наносит ещё больше урона и имеет больше здоровья, чем митачурл того же уровня. Он атакует в ближнем бою, может совершить пару ударов, второй из которых будет рывком. Если цель находится далеко от лавачурла, то он может прыгнуть, чтобы сократить расстояние, при падении наносится урон по площади. Лавачурл может ударить в землю, бросив в сторону игрока несколько Гео-слаймов.

Крио-вариант лавачурла с каменным панцирем

, обитающий на Драконьем хребте очень схож с его гео-близнецом. Лавачурл с инеевым панцирем может создать себе крио-щит. Тем не менее, у Морозного лавачурла нет таких дальних атак, как гео-взрывы. Благодаря своей заряжающей атаке он оставляет после себя ледяные кристаллы, которые действуют как наземные мины в течение короткого периода времени, нанося крио-урон игроку, задевшему их.

Электро-вариант лавачурла с каменным панцирем

, обитающий в Инадзуме может создать себе Электро-щит. После нескольких серий ударов по земле лавачурл создаёт Электро-кристаллы, которые при взрыве наносят Электро-урон. Кристаллы можно разрушить Крио- и Пиро-уроном.

Странный хиличурл

– нейтральный моб, добавленный в обновлении 1.1 и необходимый для выполнения достижения "Победитель II". Имеет свои особенности и кардинально отличается от других хиличурлов.

Фатуи ❄️

Фатуи

— организация, происходящая из Снежной. Состоит из 2 ветвей: дипломатической и военной, управляемой Предвестниками, подчиняющимися самой Царице. В мире Тейвата нередко встречаются бойцы Фатуи, которые охраняют важные объекты или строят лагеря. Из-за разновидности недоброжелательных мобов, причастных к данной организации, она начала считаться отдельным семейством

Существует несколько основных фракций врагов: Застрельщики, Маги цицинов и Агенты (на данный момент доступен моб, использующий стихию Пиро).

Застрельщики

- солдаты Фатуи, встречающиеся во многих вариациях. Существуют как бойцы ближнего, так и дальнего боя. Умеют не только наносить урон, но и поддерживать друг друга защитными и восстанавливающими способностями. Одни из наиболее опасных и непредсказуемых врагов. Существует несколько видов застрельщиков, которые выполняют разные функции и имеют свои особенности:

Крио бомбардир, Гидро бомбардир, Электро молотобоец, Гео заклинатель, Анемо борец, Пиро мушкетёр.

Маги цицинов

- элитные враги Фатуи, которые умеют призывать цицинов. На текущий момент известно два вида данных врагов: Маги Электро цицинов и Маги Крио цицинов. Их происхождение так же загадочно, как и их скрывающиеся под маской лица. Разум подсказывает, что лишь носители Глаза бога способны контролировать силу элементов так, как делают эти маги.

Агенты

- элитные враги, которые относятся к семейству Фатуи. Обязанность агента Фатуи заключается в погашении долгов, но не только денежных. Он также следит, чтобы око было отдано за око вовремя. Фатуи известны не за свою снисходительность, поэтому тот, кто осмелится противиться им, накликает на себя весь их гнев. На данный момент известна информация только об агентах, использующих стихию Пиро.

Похитители сокровищ 🏴‍☠️

Похитители сокровищ

- это разновидность врагов-бандитов, которых можно встретить в основном в Ли Юэ. Обычно находятся в группе из 2-3 человек, игроки должны быть готовы сражаться с этой небольшой группой в одиночку. Их обычно легко победить с помощью быстрой комбинации элементальных атак. Похитители сокровищ сбрасывают свои знаки отличия как обычный материал для возвышения. Их можно использовать чтобы возвысить персонажей и оружие и даже для повышения уровня некоторых талантов персонажей.

Похитители сокровищ классифицируются по видам деятельности:

Разведчики

- враги, которые предпочитают метать ножи в свои цели, но быстро нанесут удар с разворота любому, кто подойдет слишком близко. Прямо перед тем, как они бросят свои ножи, нож будет сиять, предупреждая игроков.

Стрелки

- стандартные враги дальнего боя, они могут стрелять только из арбалета. Так как они пользуются арбалетами, а не луками, им требуется больше времени на обучение.

Боксеры

- враги ближнего боя, поэтому они более живучие, чем другие. Они будут чередовать комбинации с 1, 2 и 3 4 ударами.

Зельевары

- это враги, атакующие элементальными зельями, оставляющими на земле лужу. В бою они кидают разбивающиеся колбы, нанося элементальный урон. Их атаки оставляют после себя небольшое поле, наступив на которое, персонаж получает соответствующий элементальный статус. Таким образом, попеременно кидаясь колбами реагирующих стихий, они могут вызывать элементальные реакции, поэтому требуют особого внимания в бою. Атакуют с дальнего расстояния. Известны зельевары, которые используют стихии Пиро, Гидро, Электро и Крио.

Разнорабочие

- крепкие враги, которые используют оружие, чтобы помешать своим противникам.

Могильщики

- бойцы, которые используют лопату, копая и засыпая игрока грязью, чтобы ослабить зрение.

Морячки

- враги, использующие вёсла, чтобы выполнить парные комбо.

Сокрушители

- враги, наносящие много урона своим молотом. Атакуют в ближнем бою, имеют большое количество HP.

Автоматоны 🦾

Автоматоны

– механические враги, встречающиеся по всему Тейвату. В большинстве, представленные Автоматоны являются Стражами руин, однако существуют и другие различные образцы.

Во время нашего путешествия по Тейвату чаще всего встречаются

Руинные механизмы.

Это различные боевые машины, которые могут быть найдены возле руин, оставшихся после падения Каэнри'аха. Наносят исключительно физический урон.

Чаще всего нам встречаются

Гуманоидные руинные механизмы.

Их внешний вид имеет множество сходств ввиду ограниченности ранних проектов механизмов. Ниже представлены все образцы, принадлежащие к в этой подгруппе.

Стражи руин

– большие механизмы, охраняющие руины. Атакуют самонаводящимися ракетами и своими мощными руками. Стражи руин и руины, которые они охраняют, относятся к разным эпохам и их отделяют по меньшей мере несколько тысяч лет, и пока неизвестно, почему стражи руин остаются в этих руинах и используют свою огневую мощь для защиты данных объектов.

Руинный охотник

– механизмы, вооруженные острыми лезвиями, которые имеют пропеллер вместо ног. В добавок, могут атаковать самонаводящимися ракетами и пулеметной очередью. Они чрезвычайно опасны как в ближнем, так и в дальнем бою.

Руинный молотильщик

– огромный механизм. Строение похоже на Стража Руин, но оно более искажено и мощнее. Энергетические ядра, установленные в обеих его ногах, служат источником питания для его чрезмерно тяжелой формы. В отличии от прошлых двух, они совершенно безмолвны.

После выхода Инадзумы нам начали встречаться

Часовые руин

. Это различные боевые машины, различающиеся своим внешним видом и имеющие различные функции во время сражения. Ниже представлены виды Часовых руин.

Руинный патрульный

– летающий механизм, состоящий из нескольких частей, напоминающих пчелиную колонию. По сравнению со стражами руин, которые встречаются гораздо чаще, их прочная броня и механические приспособления гораздо более совершенны на бионическом уровне. Децентрализованная конструкция и их боевая модель имитирует рой, который может трансформироваться в различные формы для атаки в разных направлениях.

Руинный крушитель

– механизм, крепящий себя к земле и уподобающий поведением некоторым растениям. Огромный венчик, состоящий из нескольких частей, похож на какое-то ужасающее растение, и неизвестно, что пришлось пройти человеку, чтобы создать такую страшную машину.

Руинный защитник

– механизм, оснащенный щитом для отбрасывания и блокировки атак, вероятно уподобающий насекомым, в частности жукам. Насекомоподобные конечности более подвижны, чем гуманоидные машины. Щит, образованный отдельными частями, может противостоять любой лобовой атаке.

Руинный шпион

– летающий механизм, устанавливающий на поле боя различные ловушки, имеет внешний вид медузы. Точно неизвестно, почему механизм имитирует форму и движения некоторых глубоководных форм жизни.

Кроме автоматонов, которые принадлежат к группе

элитные враги

можно выделить ещё 2 экземпляра, которые являются

обычными боссами.

Бесконечный механический массив

– огромный руинный механизм, состоящий из четырех Часовых руин. Состоящая из нескольких различных частей, она может адаптироваться к боевой обстановке и использовать различные атаки. Состоит из кубических форм и чем-то очень похож на элементальные гипостазисы.

Магу кэнки

– боевая гуманоидная марионетка из Инадзумы, напоминающая самурая. По одной из версий эта машина была создана на основе совокупной памяти мастера первого поколения школы меча, известной своей секретной техникой. Однако машина вышла из строя, потеряла управление и была выброшена.

Слаймы 👾

Слаймы

— простые существа шарообразной формы, являющиеся противниками для игрока. Низшие формы жизни с минимальным интеллектом, состоящие из концентрированной элементальной энергии, которая отвечает за внешние различия и тактику боя. Часто невосприимчивы к урону собственной стихии, спавнятся в благополучных для них условиях (в зависимости от элемента). Видя игрока, большинство слаймов сначала подходят к нему, бьют, а затем отходят, надеясь, что их не заденут, а затем возвращаются назад к игроку. В мире Тейвата слаймы активно используются хиличурлами, к примеру гренадёрами, служа им оружием.

Помимо элементарной принадлежности, слаймы бывают двух видов:

Малые слаймы

- существа, подпрыгивающие к игроку, пытаясь его схватить или ранить. В одиночку не особо опасны, но собираясь в группу могут причинить серьёзный вред. Активно используются хиличурлами для своего ремесла и могут подбрасывать их на игрока.

Большие слаймы

пассивнее, но опаснее малых. Они в два раза крупнее обычных слаймов, способны «выплёвывать» серию атак из трех выстрелов, связанные со своими стихиями, а также высоко прыгать, целясь падать на игрока.

Все слаймы (и большие, и малые) могут использовать силу следующих элементов:

Пиро, Гидро, Анемо, Электро, Дендро, Гео и Крио.

На этой ноте данная статья подошла к концу! Наша команда надеется, что Вам было интересно её читать, ведь мы и вправду старались :) Мы с удовольствием почитаем Ваши мысли/комментарии под этим постом, до новых встреч!

Автор статьи - EmilianoGX
