---
title: Обзор обновления 1.6 «Лето! Остров? Приключение!»
category: patch
summary: "Обзор обновления 1.6 «Лето! Остров? Приключение!» 1.6 «Лето! Остров? Приключение!» 1.6 «Лето! Остров? Приключение!» Дата выхода обновления 1.6 «Лето! Остров? Приключение!»: 9 июня 2021 года Видео обновления 1.6 «Лето! Остров? Приключение!»..."
sourceSlug: update-1-6-leto-ostrov-priklyuchenie
sourcePath: update-1-6-leto-ostrov-priklyuchenie.md
---

## Обзор обновления 1.6 «Лето! Остров? Приключение!» 1.6 «Лето! Остров? Приключение!»

**1.6 «Лето! Остров? Приключение!»**

### Дата выхода обновления 1.6 «Лето! Остров? Приключение!»: 9 июня 2021 года
### Видео обновления 1.6 «Лето! Остров? Приключение!»
### Новый регион Архипелаг Золотого Яблока

**Новый регион Архипелаг Золотого Яблока**

### Баннеры обновления
#### Молитвы событий персонажей: [Сверкающая поступь](#) и [Листья на ветру](#)

**Сверкающая поступь**

**Листья на ветру**

#### Молитвы событий оружия: [Воплощение божества](#) и [Воплощение божества](#)

**Воплощение божества**

### Новые персонажи
#### [Кадзуха](#)

**Кадзуха**

### Новые костюмы персонажей
#### [Летний блеск](#) и [Сон морского бриза](#)

**Летний блеск**

**Сон морского бриза**

### Новое оружие
#### Катализаторы: [Истории Додоко](#)

**Истории Додоко**

#### Луки: [Вальс Нирваны Ночи](#)

**Вальс Нирваны Ночи**

#### Мечи: [Клятва свободы](#)

**Клятва свободы**

### Новые предметы
#### Диковины Инадзумы: [Морской гриб](#)

**Морской гриб**

#### Материалы возвышения персонажа: [Ядро марионетки](#)

**Ядро марионетки**

#### Еда: [Куриный тофу](#), [Обжаренные креветки](#) и [Рисовые пампушки](#)

**Куриный тофу**

**Обжаренные креветки**

**Рисовые пампушки**

#### Инструменты: [Гарпастум ветра](#) и [Ремнабор волнохода](#)

**Гарпастум ветра**

**Ремнабор волнохода**

#### Особые предметы: [Шкатулка с заготовкой северянина](#)

**Шкатулка с заготовкой северянина**

#### Готовка: [Рецепт: Куриный тофу](#), [Рецепт: Обжаренные креветки](#) и [Рецепт: Рисовые пампушки](#)

**Рецепт: Куриный тофу**

**Рецепт: Обжаренные креветки**

**Рецепт: Рисовые пампушки**

#### Чертежи комплектов мебели

**В поэтических раздумьях**

**Среди шёпота ветров**

**Кабинет Фэйюнь**

**Павильон сновидений**

**Секретная лаборатория**

**Дом древесного дыма**

**Станция ковки оружия**

**Идиллический городок**

**Парк с птицами и цветами**

**Сборище гурманов**

**Сверкающая улица**

**Облачная резиденция Цинцэ**

**Охотничий и песенный поход**

**Путешествие к звёздам и к безднам**

#### Чертежи мебели

**Ведьмин хор**

**Сокровище синего моря**

**Стул «Гугол»**

**Лёгкая похвала**

**Цветочная колыбель**

**Прекрасное яркое лето**

**Банкет в летнем лесу**

**Стол «Гугол»**

**Фруктовые сны**

**Молодая виноградная лоза**

**Проводник в летнем лесу**

**Сельский чайный киоск**

**«Тайное сокровище искателя приключений»**

**Каменный пруд в форме чаши**

#### Декор

**Мондштадтский дом: Усадьба ветров**

**Усадьба в стиле Ли Юэ «Расписной павильон»**

**Окружная стена: Живописная арка**

**Утончённая живопись: Пики Яшмового леса**

**Стена двора: Великолепие весны и осени**

**Герб Фавония**

**Угол стены: Душистый уголок**

**Стена двора: Все в ряд**

**Пейзажная живопись: Безымянный обрыв**

**Пейзажная живопись: Далёкие облака**

**Пейзажная живопись: Деревенский дом**

**Грубая ширма: Утренняя мгла Заоблачного предела**

**Двухуровневая книжная полка для библиотеки**

**Мягкий диван для гостиной**

#### Материалы событий: [Блестящая ракушка](#), [Мини-гарпастум](#), [Загадочный механизм](#) и [«Фрагменты невинности»](#)

**Блестящая ракушка**

**Мини-гарпастум**

**Загадочный механизм**

**«Фрагменты невинности»**

### Другие новинки
#### Мировые боссы: [Магу Кенки](#)

**Магу Кенки**

**6.5 «Предсказанная встреча»**

**6.5 «Предсказанная встреча»** [Дата выхода](#date) [Видео](#video) [Новые локации](#location) [Баннеры обновления](#i12) [Новые персонажи](#i1) [Новые костюмы персонажей](#i14) [Новое оружие](#i3) [Новые предметы](#i8) [Другие новинки](#i10)
