---
name: Причины ролить Райдэн в новом баннере ⚡
title: Причины ролить Райдэн в новом баннере ⚡ — гайд и билд Genshin Impact
element: Anemo
weapon: Прочее
sourceSlug: raiden-pricihini-rollyt
---

# Причины ролить Райдэн в новом баннере ⚡

Уже появились баннеры второй

фазы обновления 3.3

, в которые вошли

Сегун Райдэн и Аято

. Эта статья будет посвящена тому, почему обязательно стоит обратить внимание на Сегун Райдэн.

Если вы начинающий игрок, то вам крупно повезло застать

реран Электро Архонта

, так как этот персонаж очень дружелюбен для новичков, но, Сегун Райдэн полезна не только для начинающих, но и для тех, кто играет уже давно. Итак, давайте рассмотрим ее преимущества и недостатки.

Сайт автора видео с гайдами

Содержимое статьи:

⚡ Кратко о персонаже

⚡ Сет артефактов

⚡ Оружие

⚡ Команды

⚡ Минусы персонажа

⚡ Итоги

⚡ Кратко о персонаже

Уже упоминалось, что она дружелюбна к новичкам, но что же это значит? У Райдэн довольно простой и лаконичный геймплей, ее можно использовать как

основного ДД, так и как саб-ДД

. Ее основная характеристика - это

восстановление энергии

, что добавляет дополнительные удобства в игре, а ее таланты способствуют увеличению урона от

Взрыва стихии

группы и помогают им тоже восстанавливать энергию.

⚡ Сет артефактов

Следующим, что хотелось бы выделить - это сет артефактов. Этот пункт можно отнести как к минусу, так и к плюсу. Для Сегун Райдэн идеальным и проверенным временем вариантом будет полный сет артефактов

Эмблема рассеченной судьбы

. Это довольно популярный набор, который используют и другие персонажи, играющие от взрыва стихии, а это значит, что у вас уже может быть такой сет артефактов. Однако, если вы только собираетесь его фармить, то может потребоваться много времени, чтобы одеть Райдэн и членов ее отряда в одинаковый сет с хорошими характеристиками, если они используют такой же.

⚡ Оружие

Теперь давайте посмотрим на оружие для Райдэн. Для нее есть одно очень хорошее

бесплатное 4* оружие

, которое можно получить даже без молитв, но потребуется время, чтобы сделать его пятого пробуждения. Это оружие -

Улов

, его можно получить во время рыбалки, это тоже можно отнести к пункту дружелюбия к новичкам и ф2п игрокам. Конечно, ее сигна

Сияющая жатва

получше, но и с Уловом Райдэн может показывать достаточно большой урон.

Кстати, про ее сигну. Тут стоит подумать о целесообразности ее выбивания, так как у Райдэн очень хорошие ранние созвездия,

второе созвездие

дает значительную прибавку в уроне, хотя и без того она довольно сильная. В общем, если у вас стоит выбор между Сияющей жатвой или вторым созвездием, то я бы присмотрелась больше ко второму созвездию, потому что оно дает больше прибавки к урону, чем жатва, а затраченных примогемов может выйти даже меньше. Даже если у вас сейчас не хватит гемов, чтобы забрать второе созвездие, то при повторном баннере, опять же, лучше рассмотреть ее второе созвездие, чем сигну.

⚡ Команды

Теперь давайте поговорим про команды. Для Райдэн на роли

основного ДД

, желательно, выбирать персонажей у которых сильный взрыв стихии и требует много очков энергии для активации. На самом деле Райдэн довольно гибкий персонаж, и выбор членов ее группы очень широк.

Одна из самых сильных и популярных команд с помощью которой можно закрывать практически весь контент - это

националка

, в которую входят

Сян Лин, Син Цю и Беннет

. Эту команду могут собрать даже новички, не прилагая больших усилий, кроме затраченного времени.

Сян Лин

выдается бесплатно всем игрокам за прохождение Бездны, а

Син Цю и Беннета

в крайнем случае можно приобрести в магазине Паймон.

Также для Райдэн хорошо подходят такие персонажи, как

Кадзуха и Сара

, которые могут увеличить ее урон своими баффами и сделать акцент именно на атаках самой Райдэн, а не всей команды.

Также, она будет хорошо играться с

Нахидой

и Дендро реакциями, которые появились в игре не так давно, другие Дендро персонажи будут не так хорошо подходить для реакций с Райдэн.

Еще можно рассмотреть более сложные комбинации, например, где будут реакции

Гидро, Электро и Дендро

, но об этом вкратце не расскажешь, скажем только что здесь понадобится много мастерства стихий и другая сборка.

Райдэн можно использовать на роли

реактора

, с такими персонажами, как, например,

Эола и Ёимия

, но ее урон будет значительно ниже, если она не находится на поле боя как основной персонаж наносящий урон.

⚡ Минусы персонажа

Теперь давайте посмотрим какие у нее есть недостатки. Все недостатки, которые тут перечислены - довольно субъективны, и не все они могут доставить кому-то неудобства.

Как ранее упоминалось, ее урон в кармане

довольно слабый

, поэтому ей в большинстве случаев требуется время на поле боя, но этот недостаток можно не считать, если вы планируете использовать ее как основного ДД.

Если вы используете

национальную команду

, то некоторым персонажам может потребоваться

тот же сет артефактов

, что и Райдэн, и если у вас его совсем нет, то фармить его, скорее всего, придется долго. Кому может подойти этот сет? Ну, например, Сян Лин и Син Цю, хотя это и не обязательно.

И, в целом, про команды. В большей степени ее команда должна играть от

Взрыва стихии

, что может вызвать некоторые трудности, то есть, когда у вас нет энергии на активацию Взрыва стихии, то и урон команда нанести не сможет. Еще есть некоторые противники, которые имеют небольшое окно для нанесения урона, а все остальное время находятся в защитном состоянии, например,

гипостазисы

. Таких врагов не так уж и много, просто достаточно иметь это в виду. Например, в

Бездне

, когда вы входите в комнату без энергии, в первую очередь придется заняться восстановлением энергии, а не нанесением урона, если вы не позаботились об этом в предыдущей комнате.

Еще в такой команде может быть не так удобно

зачищать мир

. Я имею в виду, что есть более

подходящие персонажи

, за которых это делать гораздо удобнее

, но в целом это не критично.

Также стоит упомянуть, что если вы хотите использовать ее только как

батарейку

, то для этого есть более подходящие персонажи. Например,

Фишль

лучше восстанавливает энергию Электро персонажам,

Беннет

- Пиро персонажам,

Сахароза

- Анемо персонажам и так далее.

⚡ Итоги

Итак, давайте подведем итоги, стоит ли сейчас, в этом обновлении, стараться забрать Райдэн с баннера. В целом, все сводится к личным предпочтениям, но мы считаем, что однозначно стоит, а особенно новичкам, так как она хорошо себя показывает при небольших вложениях и без созвездий.

Сегун Райдэн - один из самых сильных персонажей в игре

, и она определенно стоит вашего внимания.

Пожалуй, это пока все, что мы бы хотели вам сегодня рассказать. Если вам понравилось, давайте оставаться на связи, заходи к нам почаще, и, в следующий раз, мы приготовим для тебя не менее интересную статью, которая не оставит тебя равнодушным!
