---
name: "Ху Тао: символизм и отсылки к культуре различных стран в genshin impact"
title: "Ху Тао: символизм и отсылки к культуре различных стран в genshin impact — гайд и билд Genshin Impact"
element: Anemo
weapon: Прочее
sourceSlug: vse-otsilki-u-hu-tao
---

# Ху Тао: символизм и отсылки к культуре различных стран в genshin impact

В преддверии

выхода баннера Ху Тао “Момент цветения” в Genshin Impact

, мы подготовили для вас

6 интересных фактов о нынешней владелице Ритуального бюро “Ваншэн”

. Эта пиро копейщица может похвастаться

множеством культурных отсылок в своем образе

, истории и поведении, с частью которых мы познакомим вас сегодня.

Скрытый стих в названии ее созвездий, значение бабочек и ликориса, а также известная всем песенка-считалочка

– об этом всем читайте в сегодняшней статье.

Содержимое статьи:

💀 Поза, означающая смерть

📃 Скрытый стих в названии созвездий

🦋 Символизм бабочки в образе Ху Тао и культуре Китая

🤞 Жесты Ху Тао: покойся с миром и переродись!

🌺 Цветы смерти и надежды: ликорис и слива

🎵 Песня-считалочка: реальный прототип

💀 Поза, означающая смерть

Genshin Impact

всегда поражала игроков со всего мира наличием скрытых символов и значений

. Даже маленькая, кажущаяся незначительной деталь, может очень многое рассказать о персонаже. Так

положение ног Ху Тао на промо-арте отдаленно напоминают цифру “4”

. Подобную отсылку сможет понять человек, даже отдаленно знакомый с азиатской культурой. Многим известно, что в Китае часто можно столкнуться с

отсутствием этой цифры

в обозначении этажей, названий и многом другом. В китайском языке

цифра “четыре” имеет схожее звучание со словом “смерть”

.

四 - 4 sì

死 - смерть sǐ

Из-за этого со временем

цифра четыре стала ассоциироваться со смертью и несчастьем

, однако лишь из-за фонетической схожести.

📃 Скрытый стих в названии созвездий

Название созвездий Ху Тао на китайском языке складываются в

стихотворение

, но к сожалению

при переводе на другие языки эта интересная деталь была утеряна

. Сложив каждое из названий, получится следующее:

C1 - 赤团开时斜飞去

C2 - 最不安神晴又复雨

C3 - 逗留采血色

C4 - 伴君眠花房

C5 - 无可奈何燃花作香

C6 - 幽蝶能留一缕芳

Примерный

перевод на русский

, однако без сохранения рифмы,

будет звучать так

:

Бабочки собираются на цветущих паучьих лилиях,

С грозными облаками над головой, предвещавшими возвращение дождя, их разум обуздало беспокойство.

Бессознательно собирая урожай, что ядовитые румяна,

Они спят в комнате цветов.

Я вздыхаю, как я сжигаю цветы, будто благовоние,

Пусть мимолетный аромат пребудет с этими призрачными крыльями.

🦋 Символизм бабочки в образе Ху Тао и культуре Китая

Один из мотивов Ху Тао – это бабочка. В странах Востока бабочки являются

символом жизни и смерти, души, в Буддизме

они символизируют

реинкарнацию

. Ху Тао представляется нам как проводник душ, та, кто поможет умершим отправиться в загробный мир. Ее задача –

оберегать грань между жизнью и смертью

.

Задание легенд Ху Тао

“Бабочка Харона”

своим названием одновременно отсылает к греческой культуре.

Харон

в греческой мифологии – перевозчик душ умерших через реку Стикс (по другой версии – через Ахерон) в подземное царство мёртвых.

🤞 Жесты Ху Тао: покойся с миром и переродись!

Жесты, в которые Ху Тао складывает руки после серии автоатак, а также в твоем трейлере называются мудра.

Мудра в индуизме и буддизме

– символическое, ритуальное расположение кистей рук, ритуальный язык жестов.

Первая мудра

Ху Тао заимствована из даосизма и называется «Ваншэн» (往生) – она считается

мудрой перерождения

. Именно честь нее названо Ритуально бюро Ваншэн, хозяйкой которого является Ху Тао. Данная мудра означает

«умереть и возродиться»

.

Вторая мудра называется

«Анджали»

. Мудра символизирует

почтение, поклонение и благодарность

.

Её жесты вместе означают фразу:

«Покойся с миром и переродись»

.

🌺 Цветы смерти и надежды: ликорис и слива

Красный

ликорис

ассоциируются

с печальными воспоминаниями, смирением, пламенными чувствами, тоской по умершим, а также – с воссоединением

. В Японии ликорис также носит название «хиганбана». Нередко ликорис называют

«растение смерти»

, из-за того, что этот цветок можно часто встретить на

кладбищах

. В некоторых префектурах Японии цветок хиганбана известен под названием дзигокунохана или

цветка преисподней

, что свидетельствует об определенном негативном отношении японцев к этому необычному растению. Огненно-красный цветок хиганбаны представлялся японцам

неким подобием языков пламени

, из-за чего в древности существовало поверье, что появление в доме цветов этой лилии могло спровоцировать пожар. Хозяйка Ритуального бюро “Ваншэн” является именно

пиро персонажем

.

Цветок сливы напротив, символизирует

чистоту, непорочность, стойкость, трудолюбие, волю и надежду

. Дикая слива является символ уходящей зимы и одновременно знак ранней весны, и по этой причине с цветением сливы ассоциируются

изменения к лучшему, а так же приход радостных времен.

Сливу считают благородным расением, а 5 лепестков её цветка олицетворяют

душевную чистоту, долгожительство, благополучие, счастливую судьбу и знатность.

🎵 Песня-считалочка: реальный прототип

Песенка, которую поет Ху Тао, находясь в AFK анимации,

снискала огромную популярность среди фанатов

Genshin Impact. В

оригинале

(на китайском) песня-считалочка звучит так:

大丘丘病了, 二丘丘瞧, 三丘丘买药, 四丘丘熬。。。

В русской локализации она переведена следующим образом:

♪ Хиличурл заболел, а второй на то смотрел, третий снадобье искал, а четвёртый помогал; пятый помер, но шестой его поднял! ♪

Сама эта незамысловатая песенка является отсылкой на

детскую китайскую считалочку про зайчиков

:

Большой зайчик заболел,

Второй зайчик осматривает,

Третий зайчик лекарство покупает,

Четвертый зайчик отвар варит,

Пятый зайчик умер,

Шестого зайчика поднимают,

Седьмой зайчик яму роет,

Восьмой зайчик закапывает,

Девятый зайчик сидит на земле и плачет,

Десятый зайчик спросил Девятого: «Почему ты плачешь?»

Девятый зайчик сказал:

«Однажды пятый зайчик ушел и больше не вернулся…»

Благодарим вас за прочтение статьи о Ху Тао, в которой мы освятили интересные факты об истоках образа владелицы Ритуального Бюро и многом другом! Надеемся, что информация в ней показалась вам увлекательной, полезной и интересной! Ознакомьтесь с нашими другими статьями и гайдами – они вам обязательно понравятся!

Автор: Ririchka
