# Моллюск морских красок

Моллюск морских красок 
 Моллюск морских красок 
 Повышает бонус лечения на 15%. 
 Экипированный этим набором артефактов персонаж при лечении соратников создаёт Пузырь морских красок. Пузырь регистрирует восстановленные при лечении HP (в том числе избыточные - когда лечение превышает максимум здоровья). После окончания действия Пузырь взрывается и наносит окружающим врагам урон в размере 90% записанного объёма лечения (урон рассчитывается так же, как для эффектов Заряжен и Сверхпроводник, но на него не действуют бонусы мастерства стихий, уровня и реакций). Пузырь морских красок можно создавать не чаще, чем раз в 3,5 сек. Пузырь может записать до 30 000 восстановленных HP, в том числе HP избыточного лечения. В отряде не может существовать больше одного Пузыря морских красок одновременно. Этот эффект может быть активирован, даже если персонаж, экипированный набором артефактов, не находится на поле боя. 
 Как получить артефакты из набора "Моллюск морских красок" 
 Информация о том где найти и как получить артефакты с бонусами "Моллюск морских красок" 
 Подземелья 
 Артефакты Моллюск морских красок можно получить в качестве награды запрохождение подземелья Дремлющий сад 
 Дремлющий сад 
 Дремлющий сад 
 Кому лучше всего подойдет набор артефактов "Моллюск морских красок"? 
 Список персонажей для которых будут полезны эти артефакты 
 Сиджвин 
 Сиджвин 
 Сянь Юнь 
 Сянь Юнь 
 Шарлотта 
 Шарлотта 
 Бай Чжу 
 Бай Чжу 
 Мика 
 Мика 
 Дори 
 Дори 
 Кокоми 
 Кокоми 
 Ци Ци 
 Ци Ци 
 Барбара 
 Барбара 
 Добавлено 24 ноября 2021 года в обновлении 2.3 «Белая пыль и снежная тень» 
 2.3 «Белая пыль и снежная тень» 
 2.3 «Белая пыль и снежная тень»