# Песнь былых времён

Песнь былых времён 
 Песнь былых времён 
 Повышает бонус лечения на 15%. 
 Экипированный персонаж при лечении членов отряда на 6 сек. создаёт эффект Стремления, который регистрирует осуществлённое лечение (в том числе избыточное). С завершением длительности Стремление превращается в Волны былых времён: при попадании обычной атаки, заряженной атаки, атаки в падении, элементального навыка или взрыва стихии вашего активного персонажа по противнику наносимый урон увеличивается на 8% от общего количества лечения, зарегистрированного Стремлением. После 5 активаций или через 10 сек. эффект Волн тех времён исчезает. Однократный эффект Стремления регистрирует до 15 000 ед. HP. Одновременно может существовать только одно Стремление, но оно может регистрировать лечение, предоставляемое несколькими экипированными персонажами сразу. Этот эффект активируется, даже если экипированный персонаж не на поле боя. 
 Как получить артефакты из набора "Песнь былых времён" 
 Информация о том где найти и как получить артефакты с бонусами "Песнь былых времён" 
 Подземелья 
 Артефакты Песнь былых времён можно получить в качестве награды запрохождение подземелья Дробящееся собрание 
 Дробящееся собрание 
 Дробящееся собрание 
 Кому лучше всего подойдет набор артефактов "Песнь былых времён"? 
 Список персонажей для которых будут полезны эти артефакты 
 Сиджвин 
 Сиджвин 
 Сянь Юнь 
 Сянь Юнь 
 Шеврёз 
 Шеврёз 
 Бай Чжу 
 Бай Чжу 
 Дори 
 Дори 
 Ци Ци 
 Ци Ци 
 Мона 
 Мона 
 Добавлено 20 декабря 2023 года в обновлении 4.3 «Розы и мушкеты» 
 4.3 «Розы и мушкеты» 
 4.3 «Розы и мушкеты»