# Позолоченные сны

Позолоченные сны 
 Позолоченные сны 
 Увеличивает мастерство стихий на 80 ед. 
 На 8 сек. после вызова элементальной реакции согласно элементам других персонажей в отряде экипированный персонаж получает следующие усиления:\n· Сила атаки повышается на 14% за каждого персонажа с таким же элементом.\n· Мастерство стихий повышается на 50 ед. за каждого персонажа с иным элементом. Каждое из этих усилений при подсчёте включает до 3 персонажей. Эффект может возникнуть один раз в 8 сек. и срабатывает, даже если экипированный персонаж не на поле боя. 
 Как получить артефакты из набора "Позолоченные сны" 
 Информация о том где найти и как получить артефакты с бонусами "Позолоченные сны" 
 Подземелья 
 Артефакты Позолоченные сны можно получить в качестве награды запрохождение подземелья Шпиль одинокого просветления 
 Шпиль одинокого просветления 
 Шпиль одинокого просветления 
 Кому лучше всего подойдет набор артефактов "Позолоченные сны"? 
 Список персонажей для которых будут полезны эти артефакты 
 Иллуги 
 Иллуги 
 Нефер 
 Нефер 
 Инеффа 
 Инеффа 
 Ифа 
 Ифа 
 Мидзуки 
 Мидзуки 
 Ситлали 
 Ситлали 
 Кинич 
 Кинич 
 Сетос 
 Сетос 
 Ка Мин 
 Ка Мин 
 Кавех 
 Кавех 
 Аль-Хайтам 
 Аль-Хайтам 
 Нахида 
 Нахида 
 Нилу 
 Нилу 
 Сайно 
 Сайно 
 Тигнари 
 Тигнари 
 Синобу 
 Синобу 
 Яэ Мико 
 Яэ Мико 
 Путешественник Дендро 
   
 Тома 
 Тома 
 Райдэн 
 Райдэн 
 Розария 
 Розария 
 Фишль 
 Фишль 
 Лиза 
 Лиза 
 Дилюк 
 Дилюк 
 Барбара 
 Барбара 
 Добавлено 24 августа 2022 года в обновлении 3.0 «Сто свежих роз приносит утро» 
 3.0 «Сто свежих роз приносит утро» 
 3.0 «Сто свежих роз приносит утро»