# Обзор артефактов из Сумеру в Геншин Импакт

Вместе с Сумеру к нам пришли и новые артефакты. В данной статье, я подробно расскажу что и с чем сочетать, и как все это будет работать. Погнали!

Содержимое статьи:

Введение🧠

“Воспоминания дремучего леса”🍃

“Позолоченные сны”🌙

“Хроники Чертогов в пустыне”⏳

“Цветок потерянного рая”🌸

Введение🧠

Какие же в Сумеру есть артефакты? В 3.0 добавили “Воспоминания  дремучего леса” и “Позолоченные сны”, в 3.1 появились “Хроники Чертогов в пустыне” и “Цветок потерянного рая”. Что ж, начнем разбирать данные сеты по порядку.

“Воспоминания дремучего леса”🍃

Данный сет артефактов можно выбить в подземелье ''Шпиль одинокого просветления''. Сет включает в себя: Цветок жизни (Странник лабиринта), Перо смерти (Мудрец лозы), Пески времени (Час осмысления), Кубок пространства (Лампа заблудших), Корона прозрения (Лавровый венец).

2 предмета:

Повышают дендро урон на 15%

4 предмета:

После попадания элементального навыка или взрыва стихий сопротивление врага ко стихии Дендро снижается на 30%. Эффект продолжает действовать, даже если экипированный сетом персонаж не находится на поле боя.

Набор подходит всем

дендро персонажам

, так же его можно надеть на электро саппорта, который используется в пачке с дендро. Лучшим сетом он будет являться безусловно для Нахиды, даже если будут только 2 предмета, они принесут большую пользу, особенно если в пачке будет еще один дендро персонаж.

Также замечательно подходит Тигнари, Коллеи (если она в роли дд), Дендро путешественнику.

“Позолоченные сны”🌙

Данный сет артефактов можно выбить в  подземелье ''Шпиль одинокого просветления''. Сет включает в себя: Цветок жизни (Сон железного цветка), Перо смерти (Перо суждения), Пески времени (Золотые годы), Кубок пространства (Последний медовый пир), Корона прозрения (Тень Короля песков).

2 предмета:

Увеличивает мастерство стихий на 80 ед.

4 предмета:

На 8 сек. после вызова элементальной реакции согласно элементам других персонажей в отряде экипированный персонаж получает следующие усиления. Сила атаки повышается на 14% за каждого персонажа с таким же элементом. Мастерство стихий повышается на 50 ед. за каждого персонажа с иным элементом. Каждое из этих усилений при подсчете включает до 3 персонажей. Эффект может возникнуть один раз в 8 сек. Срабатывает, даже если экипированный персонаж не на поле боя.

Набор подходит для персонажей играющих от

мастерства стихий

. Лучше всего ставить этот сет в отряд с персонажами с разными стихиями, для большей пользы от реакций.

Для Тигнари сет будет неплохим при наличии еще одного Дендро персонажа в отряде и персонажей других стихий.

Лучше всего сет подойдет для Сайно, мастерство стихий дает большую пользу в реакциях с другими персонажами.

Так же замечательно подходит : Томе, Яэ Мико и Фишль.

Пример отряда играющий через Обострение и Вегетацию:

Тут главным дд выступает Сайно, элементальный навык Нахиды активирует реакции.

Сама Нахида - помогает баффать команду мастерством стихий от своего пассивного таланта, наносит Дендро статус.

Кокоми поможет отхилить отряд и благодаря своей Гидро стихии создать ядра.

Последнего персонажа отряда желательно выбрать Дендро стихии, который повысит Мастерство стихий на 50%, дополнительный урон, и создаст резонанс.

“Хроники Чертогов в пустыне”⏳

Данный сет артефактов можно выбить в подземелье ''Город Золота''. Сет включает в себя : Цветок жизни (Рождение города королей), Перо смерти (Конец золотого царства), Пески времени(Часы потерянного пути), Кубок пространства (Хранитель дивной мечты), Корона прозрения (Наследие пустынной знати).

2 предмета:

Увеличивает Бонус Анемо урона 15%.

4 предмета:

Попадание заряженной атакой на 15 сек. повышает скорость обычной атаки на 10%, а урон обычной атаки, заряженной атаки и атаки в падении - на 40%.

Набор подходит

Анемо персонажам

, если персонаж использует обычные, заряженные, или атаки в падении.

Отлично подойдет для Скарамуччи, во время использования элементального навыка. Так же подойдет для Сяо и Хэйдзо если они выбраны как основной дд персонаж.

При составлении отряда через рассеивание Гидро и Крио стихий:

Странник будет бить по время парения обычными и заряженными атаками.

Фарузан поможет восстановить энергию, повысить Анемо урон.

Мона своей ультой повысит весь наносимый урон, по желанию может заменить на другого Гидро персонажа ( Е лань, Син Цю дадут больший статус)

Диона поможет обеспечить щит и отхилить в нужный момент. Отлично подойдет Лайла либо Цици.

“Цветок потерянного рая”🌸

Данный сет артефактов можно выбить в подземелье ''Город Золота''. Сет включает в себя : Цветок жизни (Великолепие Ай-Ханум), Перо смерти (Угасающий пир), Пески времени (Застывшее мгновение),  Кубок пространства (Магический сосуд хранителя тайн), Корона прозрения (Аметистовый венец).

2 предмета

: Увеличивает мастерство стихий на 80 ед.

4 предмета

: Увеличивает урон реакций Бутонизация, Вегетация и Цветение экипированного этим набором персонажа на 40%. Кроме того, активация реакций Бутонизация, Вегетация и Цветение экипированным этим набором персонажем усилит этот эффект на 25%. Каждое суммирование длится 10 сек. Эффект складывается до 4 раз, может возникнуть раз в 1 сек. и активируется, даже если экипированный этим набором персонаж не активен.

Набор помогает повысить

Гидро и Дендро урон

. Этот сет может помочь персонажам, играющим через Бутонизацию.

Набор отлично подойдет для Нилу, он поможет увеличить скорость и дальность взрывов ядер при пассивном таланте. Желательно, чтобы в отряде был персонаж с такой же стихией и набором сета.

При составлении отряда через Бутонизацию герои могут получать урон от взрыва ядер.

Нужен хиллер в отряде, например:

В данном отряде Кокоми будет выступать как хиллер и накладывать реакцию. Она использует элементальный навык, тем самым лечит команду и помогает для Бутонизации.

Нилу своим 3-тим ударом (пассивным навыком) может заменять Дендро ядра, на Ядра Изобилия, что наносят больший урон и срабатывают быстрее.

Путешественник и Коллеи помогут разнести Дендро статус вне поля боя.

Очень надеюсь, что данная статья поможет вам разобраться с артефактами и поможет правильно составлять команды. До новых встреч!

Автор:

Katarina