# 5 причин почему вам необходимо выбить Навию в Genshin Impact

Фонтейн успел нас удивить практически

во всех аспектах.

Самое приятное то, что впечатление от региона

в целом приятное.

Недавно вышла героиня,

играющая крайне важную роль в сюжете.

Встречайте:

глава Спина Ди Росула,

обворожительная и эмоциональная

Навия!

С вами Август и сегодня я дам вам 5 причин, почему она -

очень хороший

персонаж, чтобы его

выбить

и сделать своей

фавориткой.

Поехали!

СОДЕРЖАНИЕ

Уникальный ультимейт

Новые механики

Дизайн персонажа

Вес в лоре

Уникальная сигнатурка

Заключение

Уникальный ультимейт

Кого-либо

удивить ультой

, которая просто за короткий временной промежуток наносит

большой урон по площади

, будем честны,

сложно

. У Навии же всё несколько

сложнее

. Во-первых, у неё, если так можно выразиться,

адское варево

из ультимейтов других персонажей. От Нин Гуан взят

урон по площади

, от Гань Юй

принцип работы

, от Итто

принцип усиления.

Работает она следующим образом:

При активации, Навия открывает

огонь из пушек

, накрывая площадь артиллерийским ударом. При этом копится стак

“Кристальной шрапнели”

, которая

усиливает проходящий урон “с руки”.

Стакается

трижды

, с кулдауном в

2.4

секунды и только при условии, что

наносится урон по противнику.

Это значит, что

под ультой проходящий урон по противнику будет весьма увеличен

, просто потому что будет

срезана его защита и резисты.

Новые механики

Что мы знали о Гео элементе

до патча 4.3?

Практически

ни с чем не реагирующий элемент

, который усиливается, разве что,

ультимейтом Беннета

и серьёзным наращиваем атаки и критов персонажа. Что мы имеем теперь?

Реакции усилены.

Гео элемент стал куда активнее реагировать с другими элементами

(лучше всего с Электро, Крио  и Пиро)

, при этом Навия в какой-то степени

напоминает нам Сайно.

Нет, не в плане шуток. В том, что

НАМНОГО сильнее

раскрывается потенциал персонажа при

игре с реакциями.

Это вам не условные

Итто и Ноэлль,

которые лучше всего покажут себя в

моногео пачке.

Ещё

стоит добавить

, что пассивка Навии позволяет

наносить Гео урон, игнорируя элементальные инфузии.

Это значит, что она будет играться и в

поле Чунь Юня

, и вместе с

С6 Беннетом

с

максимальной эффективностью.

Дизайн персонажа

Что мы знаем о Фонтейне?

Франция периода постнаполеоновских войн.

Индустриальная революция

идёт полным ходом.

Внешний вид Навии всецело и полностью нам говорит - перед нами

представительница французской золотой молодёжи образца 1850-х годов.

Первое, что бросается в глаза -

это шляпка

. Просто красивая шляпка, с соблюдением нормативов моды. Ниже идёт корсет. Классический, плотный, на шнурке. Мы искренне сомневаемся на счёт того, что в нём

можно комфортно бегать или плавать.

Но согласимся в том, что он выглядит крайне эффектно! Дизайн персонажа

крайне вкусно вписывается

в окружение фонтейнских пейзажей и действительности.

Вес в лоре

Навия практически

полностью провела нас по глубинке Фонтейна.

Благодаря ней мы узнаём о крайне

большом количестве местных особенностей.

От неё мы узнаём о том,

что бывает при контакте с Водой Первозданного Моря, причём наглядно.

Вместе с ней мы расследуем нераскрытые дела и ищем доказательства. Благодаря ей мы, по сути,

вошли в курс дела событий Фонтейна.

Со своей задачей эдакого гида

она отлично справилась.

Также она справилась с расположением к себе и она, на удивление, весьма хорошо раскрыта как личность.

Она первая, кто действительно расплакался во время игрового процесса.

Ещё стоит уточнить, что само по себе знакомство с главой Спина Ди Росула

раскрыло крайне много подробностей жизни простого человека в Фонтейне.

Тем более она очевидно заботится о людях и показывает это на деле. Это доказывает, что Навия -

редкий пример персонажа, которого выкинуть из сюжета просто так вот никак не получится.

Уникальная сигнатурка

У каждого персонажа легендарной редкости есть своё сигнатурное оружие.

По очевидным причинам, Навия не обделена этим.

Что мы имеем?

Её пушка зовётся

“Вердикт”

. Что она даёт? Всего-то

встроенный бонус шанса крита

(сама Навия при возвышении прокачивает крит.урона). Пассивка проста, она

очень сильно увеличивает и без того огромный урон Навии (352 урона в стоке на 90 уровне - это на данный момент лучший результат в игре).

А теперь давайте поговорим о том, что это. Перед нами

секира

, резная и щедро

украшенная росписями и орнаментами.

Есть предположение, что кристалл на уровне лезвия в рукояти -

это энергокристалл

. Это может значить, что формально у нас первый образец

штурмового топора

(секира - разновидность топоров).

Фанаты таких игр, как

Valheim

и вселенных, как

Warhammer

это крайне высоко оценят. Ещё нужно учесть, что это - первое двуручное оружие,

не являющиеся мечом.

Заключение

Навия - отличный персонаж, которая обладает интересными механиками, дизайном и новыми возможностями.

Более того, она находится на

лидирующих позициях в тирлистах по эффективности.

Ещё стоит заметить, что она не нуждается в констах,

она даже С0 эффективна.

Надеюсь, эта статья поможет вам принять

решение в пользу нашей новенькой девушки.

С вами был Август.

Счастья вам!