# Кого крутить во второй половине обновления 5.3: Арлекино или Клоринду?

ㅤКаждый патч

HoYoverse

традиционно запускает

четыре

ивентовых баннера с персонажами. В

сегодняшней

статье мы расскажем о том, какие персонажи войдут во

вторую половину

патча

5.4

, а также рассмотрим

плюсы

и

минусы

в пользу получения

каждого

из них.

Содержание:

🔍 Обзор баннеров второй половины обновления 5.3

🔥 Арлекино: Роковая луна

⚡ Клоринда: Хранительница света, теневая охотница

❓ Итоги: кого же выбрать?

Обзор баннеров второй половины обновления 5.3

«Пепельная тень очага»

—

Арлекино

5

★

,

Пиро

копейщик

и

«Светозарная молния»

—

Клоринда

5

★

,

Электро

одноручник.

ㅤВо

второй половине

патча будут представлены следующие

легендарные

персонажи —

Арлекино

и

Клоринда

. Вместе с ними в баннере будет

повышенный шанс

на получение следующих 4

★

персонажей:

Шеврёз

,

Розария

и

Лань Янь

.

ㅤ

Оружейный

баннер будет

соответствующим

: в нём будут представлены

сигнатурные

оружия

Арлекино

— копьё

Очертания алой луны

и

Клоринды

— одноручный меч

Отпущение грехов

.

Арлекино: Роковая луна

Слуга, четвёртая из Предвестников Фатуи. Опытный, безжалостный дипломат. «Отец», которого боятся и на которого полагаются дети Дома очага.

Редкость персонажа

:

5

★

Элемент

:

Пиро

Оружие

:

Древковое

Молитва события

:

Пепельная тень очага

ㅤ

Арлекино

неоспоримо

находится в списке

лучших главных ДД

игры. Она способна наносить врагам

огромное

количество

Пиро

урона

без больших вложений

, что

значительно

упростит закрытие

сложного контента

.

ㅤ

Предвестница

одна из

немногих героев

игры, обладающей

уникальной механикой

, связанной с

Долгом жизни

. Когда

Арлекино

получает статус

Долга жизни

, она входит в состояние

Маски красной смерти

. Будучи в нём, её

обычные

,

заряженные

и

атаки в падении

получают

Пиро

инфузию, а также

повышенный урон

за счёт потребления части

Долга жизни

.

ㅤ➽ Прочтите

гайд на Арлекино

на нашем сайте.

🞢

–

Арлекино

имеет очень

большие множители

при нанесении урона. Это делает её

хорошим кандидатом

на роль

Пиро

дамагера в отряд.

Арлекино

получает лечение

исключительно

от своего

взрыва стихии

. Это требует

дополнительной осторожности

при игре за неё или

наличие щитовика

в команде.

В игре существует достаточно

большое количество

бюджетного оружия для

Арлекино

, благодаря чему собрать её

не очень

сложно.

Для

Арлекино

важна

правильная ротация

. Во время боя будет

необходимо

своевременно использовать

элементальный навык

и

взрыв стихии

.

Команды с

Арлекино

в составе могут быть

весьма разнообразными

. Она имеет

синергию

со

многими

игровыми персонажами и

не требует

определённых героев в качестве

саппортов

.

Механика

Долга жизни

может оказаться

сложной

для применения и

требует привыкания

.

ㅤ

✦

Арлекино

имеет

сильные созвездия

,

значительно

повышающие

её урон

и

удобство игры

. Обратить внимание можно

на следующие

:

С1

,

С2

и

С6

.

ㅤ✧

С1

— усиление от

Маски красной смерти

будет

в два раза

эффективней. Также

сопротивление к прерыванию

атак

Арлекино

будет значительно повышено.

ㅤ✧

С2

—

Веление кровавого долга

автоматически становится

Кровавым долгом: Взыскание

. Поглотив его,

Арлекино

нанесёт

Пиро

урон

по площади

равный

900%

от её

силы атаки

, а также повысит своё

элементальное

и

физическое сопротивление

на

20%

.

Эффект

может возникнуть

раз

в

10 сек

.

ㅤ✧

С6

— урон

взрыва стихии

будет

увеличен

от

силы атаки

Арлекино

,

умноженной

на

700%

от значения

текущего Долга жизни

. В течение

20 сек.

после активации

элементального навыка

обычные

атаки

и

взрыв стихии

получат

бонусы

: их

шанс крит. попадания

будет

увеличен

на

10%

, а

крит. урон

на

70%

.

Эффект

может возникнуть

раз

в

15 сек.

Клоринда: Хранительница света, теневая охотница

Непобедимый судебный дуэлянт. С мечом в руках она защищает правосудие Кур-де-Фонтейна.

Редкость персонажа

:

5

★

Элемент

:

Электро

Оружие

:

Одноручное

Молитва события

:

Светозарная молния

ㅤ

Клоринда

также является в отряде

главным ДД

.

Геймплей

судебного дуэлянта завязан на

Долге жизни

и имеет

уникальную механику

.

ㅤАктивируя

элементальный навык

,

Клоринда

переходит в состояние

Ночного дозора

. В нём её

обычные атаки

становятся

выстрелами

, наносящими

Электро

урон противникам и активируют

Долг жизни

. Затем её

элементальный навык

будет представлять

Электро

рывок

.

ㅤПри достижении

Клориндой

определённого

уровня

Долга жизни

,

урон

и

радиус действия

Электро

рывка

будет увеличен

, а сама

Клоринда

получит лечение

. Использовав

взрыв стихии

,

Клоринда

нанесёт

Электро

урон

по площади

и получит

Долг жизни

.

ㅤ➽ Прочтите

гайд на Клоринду

на нашем сайте.

🞢

–

Клоринда

имеет

особую механику

. Будучи

одноручным мечником

, с помощью

элементального навыка

она может атаковать врагов

на дистанции

.

Минусом

Клоринды

можно посчитать сам

Электро

элемент, поскольку

личный урон

проще увеличивать

главным ДД

Пиро

или

Гидро

элементов.

Отрядов для

Клоринды

в игре

достаточно много

, при этом они весьма

разнообразные

— она

хорошо

чувствует себя в командах

активно

использующих

Электро

реакции.

Сила атаки

является

очень важной

характеристикой для

Клоринды

: она

сильно зависит

от неё. В отряде с ней

обязательно

должны быть

саппорты

, повышающие

этот показатель

.

Наличие

хилеров

в отряде поможет

Клоринде

получить

дополнительный Долг жизни

.

Как и в случае с

Арлекино

, механика

Долга жизни

может оказаться

сложной

для применения и

требует привыкания

.

ㅤ

✦

Созвездия

ощутимо

увеличат урон, наносимый

Клориндой

. К получению можно рассматривать

следующие

:

С1

,

С4

и

С6

.

ㅤ✧

С1

—

Клоринда

будет проводить

две дополнительные атаки

по противникам

раз

в

1.2 сек.

во время нахождения в состоянии

элементального навыка

.

Эти атаки

наносят урон в размере

30%

от

силы атаки

самой

Клоринды

.

ㅤ✧

С4

— урон

взрыва стихии

Клоринды

будет увеличен

пропорционально её

текущему Долгу жизни

. За каждый

1%

от

Долга жизни

урон

взрыва стихии

увеличится на

2%

(макс.

200%

)

.

ㅤ✧

С6

— в течение

12 сек.

после применения

взрыва стихии

Клоринды

, её

шанс крит. попадания

будет

повышен

на

10%

, а

крит. урон

на

70%

. Также во время действия

элементального навыка

, может быть призвана

Тень яркой свечи

, когда

Клоринда

вот-вот

будет атакована

или

при применении

ею

Пронзания ночи: Пакт

.

Тень

нанесёт по противникам урон в размере

200%

от

силы атаки

Клоринды

,

до 6 раз

во время действия

элементального навыка

.

Более того

, в этом

состоянии

получаемый

Клориндой

урон будет

снижен на 80%

, а также она получит

повышенное сопротивление

к прерыванию атак.

Итоги: кого же выбрать?

ㅤМы

подытожим

наш разбор небольшой

сравнительной таблицей

. Вы сможете

оценить

персонажей

в каждой

из предложенных

категорий

и выбрать

наиболее

подходящего для

вас

, исходя из ваших

потребностей

и

ресурсов

в игре.

Арлекино

Клоринда

Роль в отряде

Главный ДД

Главный ДД

Требуются ли созвездия?

50/50

Нет

Требуется ли сигнатурное оружие?

Да

Нет

Персонаж сложен в сборке?

Да

Да

Подходит новичкам?

Нет

Нет

Итог:

ㅤ

Пиро

ДД

проще

максимизировать

личный урон, в то время как

Электро

ДД

максимально

раскрывается в отрядах

, работающих на

постоянных реакциях

. Механика

Долга жизни

у

обеих героинь

отличается от

привычного геймплея

персонажей

без него

, что привнесёт в игру за них

новшество

.

ㅤУчитывая все

плюсы

и

минусы

, вы сможете определить

более приоритетного

для вас к получению героя.

Несмотря на сухую статистику, выбирайте того персонажа, кто больше симпатизирует именно вам, ведь главное получать от игры удовольствие!

•❅──────✧❅✦❅✧──────❅•

ㅤБлагодарим за прочтение нашего руководства по баннерам

второй половины

патча

5.3

в

Genshin Impact

! Обратите своё внимание также на

другие статьи

на нашем сайте — они

обязательно

окажутся для вас полезными! Следите за новостями и первыми узнавайте о новинках о

Genshin Impact

на

Genshin Drop

.

Автор: Ririchka