# Кого крутить во второй половине обновления 6.1: Арлекино или Чжун Ли?

ㅤКаждый патч

HoYoverse

традиционно запускает

четыре

ивентовых баннера с персонажами. В сегодняшней статье мы расскажем о том, какие персонажи войдут во

вторую половину

патча

6.1

, а также рассмотрим плюсы и минусы в пользу получения каждого из них.

Содержание:

✦

Обзор баннеров второй половины обновления 6.1

✦

Арлекино: Роковая Луна

✦

Чжун Ли: Бренный скиталец

✦

Итоги: кого же выбрать?

Обзор баннеров второй половины обновления 6.1

«Пепельная тень очага»

—

Арлекино

5

★

,

Пиро

копейщик

и

«Горы и рынки»

—

Чжун Ли

5

★

,

Гео

копейщик

ㅤВо

второй половине

патча будут представлены следующие

легендарные

персонажи —

Арлекино

и

Чжун Ли

. Вместе с ними в баннере будет

повышенный шанс

на получение следующих 4

★

персонажей:

Лань Янь

,

Юнь Цзинь

и

Розария

.

ㅤ

Оружейный баннер

будет соответствующим: в нём будут представлены сигнатурные оружия

Арлекино

— копьё

Очертания алой луны

и

Чжун Ли

— копьё

Покоритель вихря

.

Арлекино: Роковая Луна

Слуга, четвёртая из Предвестников Фатуи. Опытный, безжалостный дипломат. «Отец», которого боятся и на которого полагаются дети Дома очага.

Редкость персонажа

:

5

★

Элемент

:

Пиро

Оружие

:

Древковое

Молитва события

:

Пепельная тень очага

ㅤ

Арлекино

— это легендарный

Пиро

персонаж, который занимает роль

главного ДД

в отряде и обладает высоким личным уроном, основанным на механике «Долга жизни».

ㅤ

Арлекино

при получении Долга жизни активирует состояние

«Маска Красной Смерти»

. Находясь в этом состоянии, обычные, заряженные и в атаки падении

Арлекино

получают

Пиро

инфузию и значительное усиление урона. Это усиление работает за счёт постоянного расходования накопленного Долга Жизни.

✦ Прочтите

гайд на Арлекино

на нашем сайте.

•✦──────✧⧽

ᛟ

⧼✧──────✦•

🞢

–

Арлекино

обладает одними из самых высоких показателей урона в игре, что позволяет ей занимать

лидирующие позиции

среди главных ДД.

Её лечение привязано

исключительно к взрыву стихии

. Это делает персонажа крайне уязвимым к получению урона и требует постоянного наличия щита или очень аккуратного управления.

Не привязана к узкому перечню героев поддержки. Отлично работает в различных составах, основанных

на реакциях Пар или Таяние

.

Для стабильного поддержания урона

Арлекино

необходимо строго соблюдать последовательность применения навыков и взрыва стихии за других героев отряда. Ошибки в ротации напрямую

ведут к потере урона

.

Для

Арлекино

подходит большое количество как легендарного, так и эпического оружия, что делает её

доступной для многих игроков

.

Механика «Долга жизни» вызывает определённые сложности в освоении. Неправильное управление этим показателем существенно

снижает эффективность персонажа

.

ㅤ

ᛟ

Арлекино

обладает созвездиями, которые значительно увеличивают её урон. Вот несколько из них, на которые стоит обратить внимание:

С1

С2

С6

ㅤ

ᛟ

С1

— Маска красной смерти

удвоит свою эффективность

. Сопротивление

Арлекино

к прерыванию атак значительно возрастёт.

ㅤ

ᛟ

С2

— Когда

Арлекино

поглощает Кровавый долг, он автоматически становится

Кровавым долгом: Взыскание

. В этот момент она наносит

Пиро

урон по площади, равный

900%

от своей силы атаки. Кроме того, её элементальное и физическое сопротивление увеличиваются

на 20%

. Этот эффект может возникнуть раз в

10 секунд

.

ㅤ

ᛟ

С6

— Взрыв стихии наносит урон, зависящий от силы атаки

Арлекино

, увеличенной

на 700%

от текущего показателя её Долга жизни. В течение

20 секунд

после активации элементального навыка все обычные атаки и взрывы стихии получают

дополнительные бонусы

: шанс критического попадания повышается

на 10%

, а критический урон увеличивается

на 70%

. Этот эффект может возникнуть раз в

15 секунд

.

Чжун Ли: Бренный скиталец

Приглашённый специалист ритуального бюро «Ваншэн». Необычайно загадочен и сведущ во всех делах.

Редкость персонажа

:

5

★

Элемент

:

Гео

Оружие

:

Древковое

Молитва события

:

Горы и рынки

ㅤ

Чжун Ли

— это герой

поддержки

, который может создавать сверхпрочные щиты. Благодаря этому, играя за других персонажей, вы можете не беспокоиться о том, что их атаки будут прерваны.

ㅤПри длительном удержании элементального навыка

Чжун Ли

активирует

Яшмовый щит

, а на поле боя появляется Каменная стела, периодически наносящая

Гео

урон врагам поблизости и способная войти в резонанс с другими

Гео

конструкциями.

ㅤВзрыв стихии этого героя вызывает падение метеорита, наносящего

Гео

урон и временно накладывающего окаменение на большую часть противников.

✦ Прочтите

гайд на Чжун Ли

на нашем сайте.

•⫸──────✧⫸

◘

⫷✧──────⫷•

🞢

–

Чжун Ли

вписывается практически

в любой отряд

. Его щит обеспечивает выживаемость и снижает все виды сопротивления врагов рядом с защищенным персонажем, что увеличивает урон всей команды.

У

Чжун Ли

существуют ограничения в выборе набора артефактов. Для максимальной эффективности в роли щитовика

Чжун Ли

практически привязан к набору артефактов

Стойкость Миллелита

, тогда как другие наборы не дают такого же уровня поддержки для команды. При этом, многие боссы «уничтожают» или не позволяют появиться Каменной стеле в их модели, что не даёт получить бонус от полного набора артефактов.

Для роли щитовика

Чжун Ли

не требует больших вложений. Главный приоритет — показатель

макс. HP

.

Гео

элемент существенно ограничивает возможности

Чжун Ли

в игре, так как у него

отсутствуют реакции

, кроме Кристалла.

Бюджетные копья — отличный выбор для

Чжун Ли

. Среди них есть как эпические варианты, так и копья с редкостью 3

★

.

Некоторые враги обладают атаками, которые игнорируют щиты или наносят урон сквозь них всему отряду. Против них эффективность

Чжун Ли

заметно падает.

ㅤ

✦

Созвездия

Чжун Ли

не играют ключевой роли в его эффективности. Они несущественно усиливают персонажа, поэтому их получение необязательно. Однако, если вам сильно нравится этот персонаж, вот несколько созвездий, которые стоит рассмотреть для получения:

С1

С2

С6

ㅤ

✧

С1

— На поле боя одновременно могут существовать

две Каменные стелы

, которые, резонируя, будут наносить увеличенный

Гео

урон по площади.

ㅤ

✧

С2

— Яшмовый щит станет полезен в

кооперативном режиме

, так как его эффект будет распространяться на ближайших союзников.

ㅤ

✧

С6

— Активный персонаж

получает исцеление

при получении урона под эффектом щита.

Итоги: кого же выбрать?

ㅤМы подытожим наш разбор небольшой

сравнительной таблицей

. Вы сможете оценить персонажей в каждой из предложенных категорий и выбрать наиболее подходящего для вас, исходя из ваших потребностей и ресурсов в игре.

Арлекино

:

Чжун Ли

:

Роль в отряде

Главный ДД

Саппорт/Щитовик

Требуются ли созвездия?

50/50

Нет

Требуется ли сигнатурное оружие?

Да

Нет

Персонаж сложен в сборке?

Да

Нет

Подходит новичкам?

Нет

Да

Итог:

ㅤ

✦

Арлекино

— это главный ДД, который наносит огромный урон. Если у вас нет сильного атакующего персонажа и вы готовы к сложной игре, то

Арлекино

станет

отличным выбором

.

ㅤ

✦

Чжун Ли

, напротив, является

идеальным саппортом

, который обеспечивает высокий уровень комфорта для команды. Он делает её практически неуязвимой, позволяя сосредоточиться на нанесении урона и не беспокоиться о выживании.

Несмотря на сухую статистику, выбирайте того персонажа, кто больше симпатизирует именно вам — ведь главное получать от игры удовольствие!

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•

ㅤБлагодарим за прочтение нашего руководства по баннерам второй половины патча 6.1 в

Genshin Impact

! Обратите своё внимание также на другие статьи на нашем сайте — они обязательно окажутся для вас полезными! Следите за новостями и первыми узнавайте о новинках о

Genshin Impact

на

Genshin Drop

.

Автор: Ririchka