# Как получить новые крылья (планер) в Геншин Импакт бесплатно?

Update: Судя по комментариям многие не дочитали статью даже - КРЫЛЬЯ ДАЮТ НЕ СРАЗУ, КРЫЛЬЯ ДАДУТ В СЛЕДУЮЩЕМ МЕСЯЦЕ

На стриме разработчиков, посвященном будущей версии игры 3.5. состоялся

анонс абсолютно новых крыльев

(они же планер)

, получение которых возможно при выполнении

некоторых условий

. Сегодня мы расскажем вам о

способах их получения

, а также как заполучить их абсолютно

бесплатно

!

СОДЕРЖАНИЕ

🍕 Способ первый: посещение Pizza Hut

⭐ Способ второй: оформление подписки

❤️‍🔥 Как получить промокод БЕСПЛАТНО?

😞Если все, указанное выше, не подходит

🍕 Способ первый: посещение Pizza Hut

Получить новые крылья в Genshin Impact можно

двумя способами

: первый заключается в посещении

пиццерии Pizza Hut на территории Китая

. Игрокам будет необходимо сделать

заказ

на определенную сумму или купить

соответствующий товар

(подробные условия участия в этой акции еще не были изложены)

, после чего им будет выдан

промокод

, активировав который, на внутриигровую почту разработчики пришлют

новые крылья

и другие маленькие

дополнительные награды

. Поскольку коллаборация с этой пиццерией будет проходить

только в Китае

, это делает

невозможным

участие в этой акции людей из других стран.

Подобная коллаборация уже проходила на территории Китая. В ней участвовала

сеть ресторанов быстрого питания KFC

, наградой участия в которой также послужили

эксклюзивные крылья

.

Позже разработчики предусмотрели

альтернативный вариант получения

этого планера, благодаря коллаборации со

стриминовым сервисом Twitch

.

В России и странах СНГ

промокод на получение KFC крыльев

выдавался за

оформление подписки

на Twitch канал

стримеров

по Genshin Impact, находящихся в списке участников коллаборации.

⭐ Способ второй: оформление подписки

Второй способ получения новых крыльев заключается в оформлении подписки на сервисе

Amazon Prime gaming

. Подписка на него из России и некоторых других стран затруднена, однако некоторые игроки

продают

выдаваемые за нее

промокоды

.

Для получения крыльев будет необходимо активировать в сумме

4 промокода

, после чего на внутриигровую почту пришлют крылья.

В качестве награды активации первого из них предусмотрены следующие ресурсы:

1 Слабая смола, 20000 моры и 8 Волшебных руд усиления

.

4 код

необходимо активировать до:

8 марта

включительно.

5 код

необходимо активировать до:

29 марта

включительно.

6 код

необходимо активировать до:

19 апреля

включительно.

7 код

необходимо активировать до:

10 мая

включительно.

8 код

необходимо активировать до:

31 мая

включительно.

❤️‍🔥 Как получить промокод БЕСПЛАТНО?

Получить промокоды

бесплатно

позволяет наш сайт

Genshin Drop!

Специально для

наших пользователей

мы закупили

большое количество промокодов

, чтобы вы смогли получить новые крылья

без приобретения подписки

. Для их получения необходимо зайти на наш

телеграм канал: https://t.me/genshindropcom

и найти этот

пост

:

Далее будет необходимо

оформить подписку

на сам Genshin Drop в телеграмме, а также на

телеграм канал Атлаза

: https://t.me/LEGIONATLAZ

Как только эти условия будут выполнены,

откройте диалог с ботом

, выдающим промокоды (@gdatlazfly_bot).

P.s. код на скрине уже активирован

.

Полученный код можно активировать на

официальном сайте Genshin Impact

, а также в самой

игре

. Код является

одноразовым

, поэтому

будьте внимательны

при выборе

сервера

для активации!

Как только появится информация о появлении

новых

промокодов –

мы сразу же вас оповестим!

Напоминаем, что для получения крыльев необходимо ввести в сумме

4 промокода!

😞Если все, указанное выше, не подходит

В данном случае, мы можем предложить вам сервис funpay.com. Этот вариант вам может понадобится, если у бота закончатся коды. Вы можете перейти по этой

ссылке

, написать номер искомого кода, например "4", и выбрать код по минимальной цене.

Благодарим вас за прочтение данной статьи о получении новых крыльев. Надеемся, что информация в нем показалась вам полезной! Ознакомьтесь с нашими другими статьями и гайдами – они вам обязательно понравятся!

Автор: Ririchka