# Ежегодное событие "Божественное мастерство: Коллекционирование" в Genshin Impact

Если вы не знали, Божественное мастерство -  это одно из самых главных событий Genshin Impact, которое связано с прохождением подземелий на время! Думаю, вы помните эти забеги с поиском монеток

СОДЕРЖАНИЕ:

История появления события 👀

Самое первое событие, какое оно было? 🤔

Божественное мастерство: Коллекционирование 💥

История появления события 👀

Как вы поняли, примерно год назад (Март 2022 года) в Genshin Impact появилось новое регулярное событие под названием "Божественное мастерство", которое позволяет игрокам не только проходить уже готовые подземелья, но и создавать собственные и делиться ими с другими игроками.

“Гильдия искателей приключений обнаружила странное подземелье на окраине Ли Юэ. Кажется, компоненты внутри него способны меняться по воле человека. По поручению Гильдии искателей приключений вы отправляетесь на место, чтобы исследовать подземелье…”

С такими словами разработчики отправили игроков бороздить просторы бескрайних подземелий, которые, к огромному везению, содержали крайне ценный лут в виде

Камней Истоков, Моры, Опыта героя, Волшебной руда усиления

и много чего еще.

Самое первое событие, какое оно было? 🤔

Период события:

со 2 марта 2022 по 21 марта 2022 гг.

Условия участия:

Ранг приключений 28 и выше

Выполнить задание Архонтов Том I. Глава III: Приближение новой звезды

Что нужно было делать:

Испытать свои силы в пяти подземельях, спроектированных

Гильдией искателей приключений

. Нужно было пройти каждое из них в заданное время и собрать как можно больше

Монет приключений

. Чтобы открыть следующее подземелье, необходимо успешно завершить предыдущее. Каждое подземелье имеет уникальный ландшафт, механизмы, ловушки и благословения.

Список подземелий:

Быстрее! Ещё быстрее! (Награды:

70 Примогемов, 60 тыс. Моры, 3 Опыта Героя, 6 Волшебная руда усиления

)

Спринт по коридору! (Награды:

70 Примогемов, 60 тыс. Моры, 3 Опыта Героя, 6 Волшебная руда усиления

)

На высоте! (Награды:

70 Примогемов, 60 тыс. Моры, 3 Опыта Героя, 6 Волшебная руда усиления

)

Выход наверху! (Награды:

70 Примогемов, 60 тыс. Моры, 3 Опыта Героя, 6 Волшебная руда усиления

)

Победит быстрейший! (Награды:

70 Примогемов, 60 тыс. Моры, 3 Опыта Героя, 6 Волшебная руда усиления

)

Кастомные подземелья "Подземелья игроков":

Эта часть события становится доступной после выполнения всех пяти стандартных подземелий "

Божественное мастерство

".

Кастомные подземелья

позволяют игрокам проходить подземелья других пользователей, а также создавать свои собственные.

Создание и сохранение до пяти подземелий, при этом в процессе проектирования можно использовать различные объекты и задавать условия для их прохождения.

Процесс редактирования своих подземелий аналогичен процессу редактирования

Чайника безмятежности

, но в данном случае добавлены некоторые особенности.

Перед публикацией своих подземелий необходимо пройти их хотя бы один раз, а также выбрать подходящие теги.

Жаль конечно, что после окончания события "

Божественное мастерство

" все данные, включая созданные подземелья, не будут сохранены, так бы можно было использовать прошлые наработки в нынешнем событии.

Все награды "

Божественное мастерство

":

Камень Истока - 420

Мора - 360000

Опыт героя - 19

Волшебная руда усиления - 30

Священное масло - 8

Указания о «Процветании» - 3

Указания об «Усердии» - 3

Указания о «Золоте» - 3

Божественное мастерство: Коллекционирование 💥

Период события:

с 8 июня 2023 по 29 июня 2023 гг.

На момент выхода статьи, у вас есть примерно

13 дней

, чтобы получить все плюшки события.

Условия участия:

Ранг приключений 20 и выше

Завершите задание Архонтов «Песнь о драконьей свободе»

Как вы могли заметить, условия участия в этом году сделали попроще, чтобы как можно больше игроков прониклись этой механикой.

“Хун Лан снова обнаружил странное подземелье на окраине Мондштадта. Кажется, оно способно меняться под влиянием мыслей человека.

По просьбе Хун Лана вы отправляетесь в нужное место, чтобы исследовать подземелье…”

С такими словами разработчики снова отправили нас бороздить просторы бескрайних подземелий, которые, к огромному везению, содержали крайне ценный лут в виде

Камней Истоков, Моры, Артефактов возвышения оружия, Волшебной руда усиления

и много чего еще.

Что нужно было делать:

Основная цель данного события не изменилась! Остались все те же два вида подземелий:

Кастомные

, то есть пользовательские и

Готовые

подземелья от разработчиков!

Готовые подземелья

Пять подземелий, созданные членами Гильдии искателей приключений. Нужно набрать определенное количество очков, чтобы пройти все испытания. Заметьте, в этом году подземелья наполнены не только монетками, но и другими плюшками. Нужно теперь сражаться с врагами, защищая бастионы, отключать излучатели и открывать сундуки!

Подземелья игроков

Вы можете проходить подземелья, которые были созданы другими игроками, а также создавать свои собственные. В целом, в этой части события ничего не изменилось, ну кроме того, что инструментарий стал богаче!

Хорошо, что в этом году названия подземелий стали более интересными, а то в прошлом году все звучало крайне скудно !

Список подземелий:

Воображариум: Бастион Механикус (Награды:

80 Примогемов, 60 тыс. Моры, 3 Цепи львиного клыка, 4 Волшебная руда усиления

)

Воображариум: Идущий по облакам (Награды:

80 Примогемов, 60 тыс. Моры, 3 Обломок стены Декарабиана, 4 Волшебная руда усиления

)

Воображариум: Ловец нимба (Награды:

80 Примогемов, 60 тыс. Моры, 3 Треснувший зуб арктического волка, 4 Волшебная руда усиления

)

Воображариум: Охотник за сокровищами (Награды:

80 Примогемов, 60 тыс. Моры, 3 Цепи львиного клыка, 4 Волшебная руда усиления

)

Воображариум: Нарушитель равновесия (Награды:

80 Примогемов, 60 тыс. Моры, 3 Обломок стены Декарабиана, 4 Волшебная руда усиления

)

По поводу очков творца, чтобы получить максимум наград, которые есть в подземельях нужно:

получить 280 очков творца в

Воображариуме: Бастион Механикус

(минимум 195, чтобы хоть что-то получить);

получить 845 очков творца в

Воображариуме: Идущий по облакам

(минимум 500, чтобы хоть что-то получить);

получить 480 очков творца в

Воображариуме: Ловец нимба

(минимум 175, чтобы хоть что-то получить);

получить 400 очков творца в

Воображариуме: Охотник за сокровищами

(минимум 260, чтобы хоть что-то получить);

получить 75 очков творца в

Воображариуме: Нарушитель равновесия

(минимум 30, чтобы хоть что-то получить).

Отметим, что время прохождения подземелий сильно увеличили! Если раньше время прохождения всех пяти подземелий было 10 минут на каждое подземелье, то в этом году время может доходить до 30 минут только на одно подземелье!

Также, в этом году в некоторых подземельях вам дают спутников, которые помогут вам пройти подземелье, раньше все нужно было делать в соло! Теперь, поскольку подземелья стали интереснее, вы можете собрать свой собственный отряд для каждого подземелья. (Персонажи будут как в тестовых данжах, так что взять топовые билды и пойти ломать лица не получится)

Все награды "

Божественное мастерство: Коллекционирование

":

Камень Истока - 420

Мора - 3300000

Опыт искателя приключений - 4

Волшебная руда усиления - 20

Указания о «Свободе» - 4

Указания о «Борьбе» - 4

Указания о «Поэзии» - 4

Обломок стены Декарабиана - 6

Треснувший зуб арктического волка - 6

Цепи львиного клыка - 6

На этом у меня все. Если моя статья была для вас полезна и вы узнали для себя что-то новое, то непременно жмите “пальчик вверх” и пишите комментарии.

Автор статьи -

Azinoff