# Тиори: анализ, история и разбор персонажа в Genshin Impact

ㅤ

Тиори

— уроженка

Инадзумы

, которая переехала в

Фонтейн

, чтобы самостоятельно устроить свою жизнь так, как ей хотелось. Она не только прижилась в Фонтейне, но и

стала знаменитой личностью

этого региона. Однако что же кроется за её сильным нравом, чем она руководствуется, создавая невероятные наряды? Предлагаем вам чуть больше узнать об этой девушке в статье!

Содержание:

߷

Прошлое Тиори и её жизнь с родителями в Инадзуме

߷

Жизнь в Фонтейне

߷

Роль для сюжета в настоящем времени

߷

Отношения с другими героями

߷

Символизм

߷

Интересные детали

߷

Послесловие

Прошлое Тиори и её жизнь в Инадзуме

ㅤ

Тиори

росла в

обеспеченной семье купцов

, однако родители не могли уделять дочери много внимания из-за работы. Это сделало её

самостоятельной

и

своевольной

, она почти не прислушивалась к словам окружающих, вместо этого она

слушала себя

. Родители пытались найти ей занятие, начиная с

искусства чайной церемонии

— популярного в Инадзуме направления. Однако

Тиори

не могла усидеть на месте, она начинала

быстро скучать

.

ㅤ

Это было не то, что ей нужно.

ㅤПозже родители решили попробовать отдать её на

обучение фехтованию

. Это было уже

веселее

для девушки, но даже здесь она показывала свой непокорный характер — не слушалась учителя,

приносила два меча

, из-за чего её каждый раз разворачивали домой. Из-за своего характера и с фехтованием у неё

не сложилось

, что стало причиной для переживания родителей.

ㅤПока другие девушки занимались спокойными и безопасными занятиями,

Тиори

лазила по деревьям

и

ловила рыбу

, не испытывая при этом неудобств.

ㅤТак продолжалось до тех пор, пока в руки

Тиори

не попал

кусок ткани

. Ей стало интересно, как

можно создать такой материал

.

ㅤ

Именно это и положило начало её страсти.

ㅤОна начала искать мастеров, которые бы смогли

обучить её этому ремеслу

, однако девушке было тяжело с ними поладить — каждый раз её выставляли за дверь

из-за необычных методов работы

.

Жизнь в Фонтейне

ㅤВ один момент

Тиори

стала часто слышать о

Фонтейне

. В

Инадзуме

у неё

не сложилось с обучением

, более того, она хотела начать всё

под своим именем

, а не под чужим. Она не задерживалась надолго в ученицах — от неё либо

отказывались

, либо она

уходила сама

. И одним вечером она поставила родителей перед фактом, что

на следующий же день уезжает в Фонтейн

. За один вечер она

попрощалась со всеми знакомыми

: с кем-то на дружелюбной ноте, а кому-то заявила, что вскоре они вновь о ней услышат.

ㅤВ ночь перед отъездом она

получила свой Глаз Бога

, когда вернулась домой. На тот момент она была полностью уверена в своём решении.

ㅤВ

Фонтейне

её встретили как чужую. Девушка была

полна дерзких идей

: использовала

нестандартные ткани

, создавала

женские наряды

с помощью

мужской одежды

и наоборот. Она действовала дерзко даже в своей работе и

ни к кому не прислушивалась

.

ㅤНо со временем она

вышла на новый уровень

, а её имя была на устах у

всех модниц Фонтейна

. Её магазин стал популярным.

Тиори

же, помимо своей прямой работы с созданием одежды, также стала

собирать сплетни и слухи

, пользуясь тем, что они сами стекаются в её магазин. Так она

стала сотрудничать даже с властями Фонтейна

, чтобы предотвратить преступления.

ㅤС другой же стороны

Тиори

сама порой оказывается

в центре скандалов

: она не терпит

невеж

и

грубых людей

. Девушка в любой момент готова

вышвырнуть их из магазина

, воспользовавшись своей силой, что зачастую бывает проблемой — ведь

прикрывает её только

Шеврёз

, и не всегда она может прийти подруге на подмогу. Вспыльчивый нрав

Тиори

иногда

выступает против законов региона

.

Роль для сюжета

ㅤ

Тиори

не появлялась

в основном

задании Архонтов Фонтейна

, однако она

неоднократно упоминалась

другими героями. Также она

появлялась в сюжете ивента версии 4.3 «Розы и мушкеты»

, но наиболее полноценно её показали в

задании легенд

—

«Портновские Ножницы»

. На данный момент у неё есть

связи по всему Тейвату

, она часто ведёт дела с торговцами

не только в Фонтейне

. Очень часто она

заказывает материалы или ткани из Инадзумы

, так как считает их самыми приятными на ощупь.

ㅤ

Тиори

собирает информацию

о возможных преступлениях

, о чём

докладывает нужным источникам

. Зачастую она

лично общается с объектом слухов

, чтобы избавиться от пустых сплетен и игнорировать их.

ㅤПусть в сюжете

Тиори

не появлялась, но это

важная и популярная фигура

среди обычных людей Фонтейна. У неё закупаются

только богатые люди

, так как немногие могут себе позволить её услуги — они действительно дорогие.

Отношения с другими героями

Шеврёз

ㅤВпервые о

Тиори

говорит

Шеврёз

— капитан Особого патруля.

Они хорошие подруги

, что также показывается в задании легенд

Тиори

. Именно она прикрывает подругу и

не позволяет её выходкам привлекать внимание

общественности. У

Тиори

тяжёлый нрав, но благодаря

Шеврёз

ей каждый раз удаётся

избежать тяжёлых последствий

и не испортить репутацию своего магазина.

Кирара

ㅤ

Тиори

и

Кирара

знакомы ещё с тех пор, когда

дизайнер жила в Инадзуме

. Также

Тиори

создала наряд для ёкая

, в котором она доставляет посылки и по сей день. Самой

Кираре

наряд нравится, а для

Тиори

это

хорошая реклама

, ведь девушка, доставляя посылки, бывает во многих уголках Тейвата, и зачастую её спрашивают об одежде. Именно

Кирара

чаще всего

доставляет посылки

для

Тиори

, и

не только из Инадзумы

.

Навия и Клоринда

ㅤИногда их

втроём

можно застать

за чашкой чая и десертами

, приготовленными

Навией

. Они порой вместе обсуждают последние новости и делятся тем, что с ними произошло, как это было после окончания

события 4.8 в Симуланке

, куда угодила

Навия

. Также

Тиори

обращалась к главе Спина-ди-Росула

по вопросам безопасности

, например, чтобы убедиться в том, что

Кирара

не пострадает от рук её недоброжелателей.

ㅤ

Навия

полна

специфичных идей

, которые кажутся слишком необычными

даже для

Тиори

. Раз за разом она ей отказывала в создании одежды, однако она всегда рада ей помочь,

если заказ не слишком специфичен

.

Лини и Линетт

ㅤИх связывает немногое, однако именно

Тиори

создала для них костюмы.

Линетт

несколько побаивается

Тиори

, каждый раз

прячась за братом

— закройщица

крайне не любит

, когда кто-то случайно или нарочно

портит одежду

. И она

всегда не в духе

, когда брату и сестре нужно подлатать дыры. Однако они

отмечают её талант

в области дизайна, а

Тиори

же говорит о том, что ей

не разгадать эти фокусы

, как, например, с тайной шляпы

Лини

, куда умещается

не только кот

.

Символизм

ㅤВ дизайне

Тиори

в большом количестве присутствуют

жёлтый

и

коричневый

цвета, показывая

высокое положение в обществе

и

роскошь

.

ㅤ

Жёлтый

цвет символизирует

интеллект

,

роскошь

, а также является

знаком солнца

. Яркие оттенки легко

привлекают к себе внимание

. Как и сама

Тиори

— такого человека тяжело забыть из-за столь

своенравного характера

.

ㅤ

Коричневый

же может рассказать несколько больше. В первую очередь это цвет

земли

, подчёркивая, что

Тиори

владеет

Гео

Глазом Бога

. Также это цвет

силы и защищённости

— не единожды были показаны

физические методы

девушки. Она не стеснялась применять

грубую силу

. В то же время она делает всё, чтобы

защитить своих друзей

. Она сделала всё, чтобы

обезопасить

Кирару

от своих недоброжелателей.

ㅤ  Сам дизайн

Тиори

пестрит наличием деталей из

японской культуры

, начиная от

заколок

и заканчивая её

обувью

. Большая часть вдохновлялась

именно этой страной

, как и сама

Инадзума

. Что лишь больше выдаёт в ней

уроженку Инадзумы

. Она

с теплотой вспоминает родину

и ткани оттуда, однако так и

не горит желанием туда вернуться

, ведь в Фонтейне она

сумела добиться того, чего она хотела

.

ㅤСтоит отметить и количество

золотой ткани

на её сплэш арте. Это

роскошный цвет

, который в Древнем Китае считался

цветом императора

— его

запрещалось носить обычным людям

.

Интересные детали

ㅤ

Тиори

хоть и появляется в регионе

Фонтейн

, она

не умеет нырять так, как это делают другие персонажи этих земель

. Это лишь больше выделяет её

как чужую

в стране

Гидро

элемента. Хотя девушка

часто погружается в воду

в поисках материалов и вдохновения, показывая, что она

прекрасно умеет плавать

, красивой

анимации ныряния у неё нет

.

ㅤ

Тиори

является одной из немногих героинь, у которой

полная семья

. Родители живы и ведут свой бизнес — они

успешные торговцы в Инадзуме

. Однако

Тиори

общается с ними на расстоянии. Она

любит свою семью

, но предпочитает следовать

своим убеждениям и идеалам

. Родители, привыкшие к непростому характеру дочери, не против того, что она так далеко и нормально восприняли её новость о том, что она отправляется в Фонтейн.

ㅤКуклы

Тиори

,

Тамото

, полезны

не только в бою

, но и выполняют

функции манекенов

.

Тиори

пользуется ими

в качестве первой модели

, создавая

небольшие наряды

, чтобы позднее создать их в человеческих размерах,

если её всё устроит

.

ㅤСами куклы созданы из простой ткани.

ㅤ

Тиори

успела познакомиться с

Аякой

, когда они

были детьми

. Правда,

Тиори

незаконно проникла не территорию поместья

, поэтому её быстро

выставили вон

. Однако

Аяка

была рада возможности пообщаться со сверстницей, ведь у неё

не было возможности заводить друзей

на тот момент.

ㅤДевушка

любит инадзумскую еду

, особенно

десерты

. Она даже думала о том, чтобы

стать кондитером

, но страсть к работе с тканями была сильнее. Она любит

еле уловимые вкусы

без большого количества приправ, в то время как

насыщенная еда, полная специй, ей очень не нравится

, она даже сравнивает это с ощущением, словно

«во время прогулки вдруг Гео призрак в лицо врезался»

.

Заключение

ㅤ

Тиори

не смогли раскрыть в сюжетных заданиях Архонтов

, где она

не сыграла роли

, однако она

неоднократно упоминалась другими героями

. Она появилась

во время ивента

, к сожалению, его можно было пройти лишь

ограниченное количество времени

, и полноценно с ней познакомиться можно лишь

в её собственном задании легенд

.

ㅤНесмотря на это она

отличается своим характером

от многих персонажей — большая часть из них

дружелюбна

, в то время как

Тиори

твёрдо стоит на своём

и

не стесняется нарушать правила приличия

, а иногда даже

закон

.

ㅤОднако если соединить всю информацию вместе, то

вырисовывается портрет уверенной в себе девушки

, которая

следует чувству прекрасного

. У неё

свои методы работы

с тканью, ведь она чаще

пользуется собственным ножом

, чем

классическими ножницами

. В то же время она

горой стоит за друзей

и

не даёт их в обиду

— даже если они сами могут за себя постоять.

ㅤНравится ли вам

Тиори

и стали ли вы её выбивать?~

ㅤНадеемся, вы смогли узнать о ней что-то новое для себя!