# Кого крутить в первой половине обновления 6.3: Коломбину или Инеффу?

ㅤКаждый патч

HoYoverse

традиционно запускает

четыре

ивентовых баннера с персонажами. В сегодняшней статье мы расскажем о том, какие персонажи войдут в

первую половину

патча

6.3

, а также рассмотрим плюсы и минусы в пользу получения каждого из них.

Содержание:

✦

Обзор баннеров первой половины обновления 6.3

✦

Коломбина: Возвращение полой луны

✦

Инеффа: Взрывная громовая волна

✦

Итоги: кого же выбрать?

Обзор баннеров первой половины обновления 6.3

«Лунные сны»

—

Коломбина

5

★

,

Гидро

каталист

и

«Звёздное пробуждение»

—

Инеффа

5

★

,

Электро

копейщик

ㅤВ

первой половине

патча будут представлены следующие

легендарные

персонажи —

Коломбина

и

Инеффа

. Вместе с ними в баннере будет

повышенный шанс

на получение следующих 4

★

персонажей:

Ифа

,

Сетос

и

Фишль

.

ㅤ

Оружейный баннер

будет соответствующим: в нём будут представлены сигнатурные оружия

Коломбины

— катализатор

Вызов ноктюрна

и

Инеффы

— копьё

Расколотый ореол

.

Коломбина: Возвращение полой луны

Дева Луны, рождённая в Нод-Крае, она же небесная луна, что вернулась домой.

Редкость персонажа

:

5

★

Элемент

:

Гидро

Оружие

:

Катализатор

Молитва события

:

Лунные сны

ㅤ

Коломбина

—

новый легендарный персонаж

в Genshin Impact. Богиня Луны, владеющая

Гидро

элементом, а её игровые способности связаны с мощным усилением всех Лунных реакций.

ㅤ

Элементальный навык

Коломбины

наносит

Гидро

урон по площади и вызывает

Зыбь тяготения

, которая следует за активным персонажем, постоянно нанося

Гидро

урон. Пока действует Зыбь тяготения, активация Лунных реакций накапливает для

Коломбины

Силу тяготения

. Когда заряд Силы тяготения достигает максимума, активируется Вмешательство тяготения:

Коломбина

наносит значительный урон по площади, связанный с определённым элементом, задействованным в Лунных реакциях.

ㅤ

Взрыв стихии

героини создаёт особую область —

Владение луны

, которое наносит

Гидро

урон по площади и усиливает урон всех Лунных реакций, применяемых персонажами внутри этой зоны.

✦ Прочтите

гайд на Коломбину

на нашем сайте.

•✦──────✧⧽

☾

⧼✧──────✦•

🞢

–

Коломбина

является

превосходным саппортом

под Лунные реакции. Она многократно усиливает их благодаря своим навыкам.

Эффективность

Коломбины

в отрядах, не построенных вокруг Лунных реакций,

заметно снижена

.

Позволяет героям, не принадлежащим к Нод-Краю, участвовать в создании Лунных реакций.

Коломбине

необходимы усиления Лунных реакций, что

усложняет подбор оружия

на героиню.

Лёгкость сборки: для эффективной реализации

Коломбине

требуются

макс. HP, крит. урон и шанс крит. попадания

.

У

Коломбины

нет какого-либо полноценного взаимодействия с

Пиро

,

Анемо

и

Крио

героями из-за того, что с этими элементами Лунных реакций в игре пока что не существует.

ㅤ

✦

Созвездия

Коломбины

ощутимо усиливают её как боевую единицу. Внимание стоит обратить на:

С1

С2

С6

ㅤ

✧

С1

— Позволяет при использовании элементального навыка сразу вызвать особое Вмешательство тяготения

(без необходимости накопления Силы тяготения)

и активировать один из трёх дополнительных эффектов. Урон всех Лунных реакций возвышается

на 1,5%

.

ㅤ

✧

С2

— Ускоряет набор Силы тяготения

на 34%

. При активации Вмешательства тяготения

Коломбина

получает

+40% к макс. HP

на 8 секунд и даёт активному персонажу усиление

(силу атаки, мастерство стихий или защиту)

в зависимости от типа Лунной реакции. Также возвышается урон Лунных реакций отряда

на 7%

.

ㅤ

✧

С6

— После активации Лунной реакции во Владениях луны, крит. урон соответствующего элемента для всего отряда повышается

на 80%

на 8 секунд

(для каждого элемента эффект не суммируется)

. Урон Лунных реакций отряда будет возвышен

на 7%

.

Инеффа: Взрывная громовая волна

Универсальный робот, собранный из компонентов из разных стран. Ядро источника в её груди пережило бесчисленное количество лет.

Редкость персонажа

:

5

★

Элемент

:

Электро

Оружие

:

Древковое

Молитва события

:

Звёздное пробуждение

ㅤ

Инеффа

закрепила себя как

незаменимого персонажа

для активации Лунного заряда. Эта Электро копейщица станет отличным героем поддержки для

Электро

и

Гидро

героев Нод-Края.

ㅤС помощью элементального навыка

Инеффы

создаёт щит и вызывает Биргитту на поле боя. Каждые две секунды Биргитта наносит Электро урон врагам.

ㅤВзрыв стихии

Инеффы

наносит

Электро

урон по площади и также призывает Биргитту. Если Биргитта уже находится на поле, взрыв стихии лишь обновляет длительность её присутствия.

✦ Прочтите

гайд на Инеффу

на нашем сайте.

•✦──────✧⧽

↯

⧼✧──────✦•

🞢

–

Инеффа

значительно

усиливает реакцию Заряжен

, что делает её отличным выбором для команд, которые полагаются на эту игровую механику.

Инеффа

предназначена для игры от реакции Лунный заряд, полная реализация которой требует присутствие

других персонажей из Нод-Края

в команде.

Инеффа

стабильно накладывает

Электро

статус на противников, что облегчает дальнейшее проведение реакций с этим элементом.

Сборка

Инеффы

требует

тщательного балансирования

множества характеристик.

Героиня увеличивает

мастерство стихий

своего отряда и повышает урон союзников при активации реакции Лунный заряд.

Несмотря на наличие щита, его прочность не позволяет считать

Инеффу

полноценным щитовиком.

ㅤ

✦

Созвездия

Инеффы

значительно улучшают её потенциал как самостоятельного дамагера. Среди них особенно выделяются:

С1

С2

С6

ㅤ

✧

С1

— При использовании

Инеффой

элементального навыка, члены её отряда получают эффект

Токонесущего композита

. Этот эффект увеличивает урон Лунного заряда

на 2,5%

за каждые

100 единиц

силы атаки

Инеффы

, с максимальным бонусом

в 50%

.

ㅤ

✧

С2

— Применение взрыва стихии

Инеффы

по врагам наделяет одного из них особым статусом. Спустя некоторое время или после гибели этого противника, наносится

Электро

урон по площади, равный

300%

от силы атаки

Инеффы

. Этот урон считается уроном Лунного заряда.

ㅤПри активации эффекта на активного персонажа накладывается

Электро

щит, созданный элементальным навыком

Инеффы

.

ㅤ

✧

С6

— Если действует эффект Токонесущего композита, то при поражении грозовыми молниями

Инеффа

наносит

Электро

урон по площади в размере

135%

от своей силы атаки вблизи активного героя. Этот урон считается уроном реакции Лунный заряд и возникает один раз в

3,5 секунды

.

Итоги: кого же выбрать?

ㅤМы подытожим наш разбор небольшой

сравнительной таблицей

. Вы сможете оценить персонажей в каждой из предложенных категорий и выбрать наиболее подходящего для вас, исходя из ваших потребностей и ресурсов в игре.

Коломбина

:

Инеффа

:

Роль в отряде

Саб ДД

Cаб ДД/Саппорт

Требуются ли созвездия?

Да

50/50

Требуется ли сигнатурное оружие?

Да

Нет

Персонаж сложен в сборке?

Нет

Да

Подходит новичкам?

Да

Нет

Итог:

ㅤ

✦

Коломбина

представляет собой

специализированного саппорта

, чья эффективность максимально раскрывается в отрядах, сфокусированных на использовании Лунных реакций. Её главная задача — усиливать урон от реакций Заряда, Бутонизации и Кристалла, а также давать команде различные бонусы.

ㅤ

✦

Инеффа

, в свою очередь, выполняет роль более универсального

Электро

саппорта, основная специализация которого сосредоточена вокруг

усиления реакции Лунный Заряд

.

Несмотря на сухую статистику, выбирайте того персонажа, кто больше симпатизирует именно вам — ведь главное получать от игры удовольствие!

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•

ㅤБлагодарим за прочтение нашего руководства по баннерам первой половины патча 6.3 в

Genshin Impact

! Обратите своё внимание также на другие статьи на нашем сайте — они обязательно окажутся для вас полезными! Следите за новостями и первыми узнавайте о новинках о

Genshin Impact

на

Genshin Drop

.

Автор: Ririchka