# Подробный разбор способностей Дионы в Геншин Импакт

Этот обзор не является гайдом, лишь субъективным мнением автора. Если вы в чем-то не согласны с данным обзором, можете написать это в комментарии.

СОДЕРЖАНИЕ:

Вступление

Что из себя представляет Диона

В каких командах нужна Диона

Какие артефакты можно дать Дионе

В чем её проблемы?

Итог

Вступление

Диона

Эта милая кошечка и по совместительству барледи не только работает, но и выступает прекрасным союзником. Это пример персонажа, который сочетает в себе щит, хилл и бафф (в созвездиях) одновременно. Полезная

Диона

прекрасно закрывает слот поддержки и по сей день, уступая лишь иногда другим персонажам, с более подходящим элементом. Мы обсудим, а по праву ли ей стоит приписывать подобные регалии? Или её полюбили только из-за милых ушек и хвостика.

Что из себя представляет Диона

Диона

имеет в команде строго отведенную роль. Это способность создавать лечащее поле с крио статусом и создавать щит с помощью элементального навыка.

Разберем оба навыка детальнее:

Диона

выпускает Морозные коготочки, которые наносят противнику Крио урон и создают элементальный щит при ударе.

Поглощение урона щитом зависит от макс. HP

Диона

, а длительность его существования - от количества попавших в цель Морозных коготочков.

Навык можно продать быстро или долго.

Быстрое нажатие:

Моментально выпускает два Морозных коготочка.

Долгое нажатие:

Отпрыгивая назад, выпускает пять Морозных коготочков.

Щит, образованный заряженным навыком, даёт 75% бонус поглощения урона.

Важно заметить, щит накладывает крио статус, перебивая остальные. Это поможет избавиться от статуса разложение, которые вешают Гончие, и также позволяет взять статус с персонажа для раздувки Казухой.

Щит

Дионы

достаточно крепкий, сможет выдержать пару сильных ударов от босса, не даст случайно сбить ротацию. Но если все же щит пробили, вы можете воспользоваться взрывом стихий!

Дионы

бросает приготовленный по особому рецепту ледяной коктейль, который наносит Крио урон по площади и создаёт область Прохладительной дымки.

Прохладительная дымка:

Наносит Крио урон врагам, находящимся в области;

Периодически восстанавливает HP персонажам, находящимся в области.

Это обычное лечащее поле. Но не забывайте, оно накладывает статус на противников, и может сбить какую либо реакцию. Активировать данный взрыв стихии стоит своевременно.

В каких командах нужна Диона

Диона

- персонаж поддержки. Её можно поставить во все команды, где нужен щит и хиллер. Тем более, она не требует большое количество внимания к себе, достаточно активировать её щит и переключиться, чтобы энергия попала другому персонажу. Не отходя от этого, назову первую «касту» - крио дамагеры. Второй крио персонаж будет закрывать резонанс на шанс критического урона, заливать энергию в дамагера и давать больше статуса.

Диона

прекрасно играет с Гань Юй, раньше даже существовала специальная команда Моргана (Мона, Гань Юй,

Диона

, Венти). Также,

Диона

прекрасно играет с Аякой, ведь та очень хочет себе много энергии для активации взрыва стихий, не теряя в уроне. Раньше

Диону

могли поставить к Эоле дабы та точно не сбила свою драгоценную ротацию. Могут и сейчас, но Эолой никто особо не пользуется.

В остальном она ничем не отличается от других щитов и хиллеров. Используется по нужде и по прямому назначению. Также,

Диону

можно использовать как баффера с помощью оружия и специальных сетов артефактов. Об этом мы поговорим в следующем пункте.

Какие артефакты можно дать Дионе

Тут разговор будет не сильно долгим.

Диона

носит все, что может повысить процент лечения, хп, мастерство стихий и может залить какие либо баффы в команду. Чаще всего рассматриваются солянки с подходящими нижними статами или следующие сеты: Стойкость Миллилита, Церемония древней знати, Инструктор. В остальном, не вижу смысла ставить другие полные сеты. Да и целенаправленно фармить на неё целый сет кажется не совсем выгодно. А вот нарядить в различный хлам из артов, которые становятся вторичными во время фарма - звучит как хорошая идея.

В чем её проблемы?

Честно говоря, мне не хотелось заполнять этот пункт. Я считаю,

Диона

достаточно беспроблемный персонаж. Но чтобы быть честной с остальными, я напишу пару слов.

В сравнении процентов её щит можно считать ниже среднего. Он спасет от пары ударов босса, но дальше придется ждать отката навыка. Иногда - пропускать ротацию дамагера, чтобы восстановить щит. Во вторых, сама крио стихия сейчас пользуется наименьшим количеством внимания. Она никак не вступает в реакцию с дендро, поэтому предпочтения уделяется все меньше и меньше. И последнее, что можно притянуть к

Дионе

это старость персонажа. Кошечка очень топорная, выполняет лишь свою роль, пусть и очень хорошо. Нововышедшие хиллеры и бафферы могут давать приличное количество статуса и наносить урон (Куки в вегетации).

Итог

Что мы имеем в итоге?

Диона

хороший щитовик, хороший хиллер, а в умелых руках еще и баффер. Учитывая, что она может быть уже у большинства, это весьма выгодный персонаж для прокачки. Как на начальном этапе формирования пачки, так и для более прошаренных игроков, которые хотят вспомнить былое. Персонаж имеет свои проблемы, постепенно теряет актуальность. Но не становится от этого хуже.

Диона

все также может порадовать, и это приятно осознавать.

А с вами была Ягами, Встретимся в следующих гайдах о новых или старых персонажах. Желаю вам удачи в будущих баннерах.