# Кого крутить в первой половине обновления 6.2: Дурина или Венти?

ㅤКаждый патч

HoYoverse

традиционно запускает

четыре

ивентовых баннера с персонажами. В сегодняшней статье мы расскажем о том, какие персонажи войдут в

первую половину

патча

6.2

, а также рассмотрим плюсы и минусы в пользу получения каждого из них.

Содержание:

✦

Обзор баннеров первой половины обновления 6.2

✦

Дурин: Вечное пламя

✦

Венти: Поэт ветров

✦

Итоги: кого же выбрать?

Обзор баннеров первой половины обновления 6.2

«Рубедо, воплощённый белым камнем»

—

Дурин

5

★

,

Пиро

одноручник

и

«Стихи из винного кубка»

—

Венти

5

★

,

Анемо

лучник

ㅤВ

первой половине

патча будут представлены следующие

легендарные

персонажи —

Дурин

и

Венти

. Вместе с ними в баннере будет

повышенный шанс

на получение следующих 4

★

персонажей:

Ягода

,

Фарузан

и

Беннет

.

ㅤ

Оружейный баннер

будет соответствующим: в нём будут представлены сигнатурные оружия

Дурина

— одноручный меч

Атаме артис

и

Венти

— лук

Хроники рассвета

.

Дурин: Вечное пламя

Дракон, родившийся из-под пера ведьмы М., в конце концов пришёл в мир людей. И его история продолжается.

Редкость персонажа

:

5

★

Элемент

:

Пиро

Оружие

:

Одноручное

Молитва события

:

Рубедо, воплощённый белым камнем

ㅤ

Дурин

—

Пиро

персонаж с

уникальной механикой

двух боевых стилей, которые меняют его роль в отряде. Переключаясь между светлой и тёмной формами, он может выполнять функции саппорта, усиливающего союзников, или саб дамагера, сосредоточенного на личном уроне.

ㅤЭлементальный навык позволяет

Дурину

переключаться между двумя боевыми формами. В светлой форме навык наносит урон по области, восстанавливает энергию и создаёт элементальные частицы. В этой форме взрыв стихии в течение 20 секунд наносит 20 ударов и стабильно накладывает

Пиро

статус на врагов раз в 2 секунды. При вызове элементальных

Пиро

реакций: Горение,

Пиро

Кристалл,

Пиро

Рассеивание и Перегрузка сопротивление противников к соответствующему элементу снижается на 20% на 6 секунд. Если в отряде есть другой член Шабаша Ведьм, этот эффект усиливается до 35%.

ㅤДля активации тёмной формы нужно активировать элементальный навык, затем выполнить обычную атаку и сразу после этого — взрыв стихии. В тёмной форме

Дурин

сосредотачивается на атаке по одной цели. Его удары накладывают

Пиро

статус раз в 2.5 секунды, а урон от реакций Пар и Таяние повышается на 40%. Наличие второго персонажа из Шабаша Ведьм в отряде увеличивает этот бонус до 70%

✦ Прочтите

гайд на Дурина

на нашем сайте.

•✦──────✧⧽

☼

⧼✧──────✦•

🞢

–

Дурин

это

сильный и универсальный герой

с разными возможностями реализации. В светлой форме он берёт на себя роль саппорта, предоставляя бонусы для отряда, а в тёмной — саб ДД.

Дурин

ограничен одной целью в тёмной форме, что делает его неэффективным в сражении

против группы врагов

, если вы используете его в качестве саб ДД.

Герой эффективно понижает сопротивление к

Пиро

,

Электро

,

Дендро

,

Анемо

и

Гео

элементам у противников.

Для получения максимального бонуса к урону

Дурину

нужен

второй герой из Шабаша Ведьм

в отряде.

Дурин

обладает синергией с персонажами из Шабаша Ведьм, нахождение в отряде с которыми

даёт бонусы всем героям

этой группы.

Дурин

можно использовать при игре через Пар и Таяние в светлой форме, но в роли саппорта он

не предоставит бонусов

для этих реакций.

ㅤ

✦

Созвездия значительно усиливают

Дурина

и обратить особое внимание стоит на:

С1

С2

С6

ㅤ

✧

С1

— Применение взрыва стихии

Дурином

в

светлой форме

наделяет команду 20 уровнями Цикла просветления на 20 секунд. Каждый уровень увеличивает урон любых атак союзников на 60% от силы атаки

Дурина

.

ㅤВ

тёмной форме

, активировав взрыв стихии,

Дурин

получает 20 уровней Цикла просветления на 20 секунд. Каждый расходуемый уровень усиливает его собственный урон от взрыва стихии

на 150%

от силы атаки.

ㅤ

✧

С2

— В течение 20 секунд после активации взрыва стихии

Дурина

, а также вызова

Пиро

реакций и нанесения

Пиро

или

Дендро

урона врагам со статусом Горение,

Пиро

урон и урон участвующих в реакциях элементов персонажей будет увеличен

на 50%

на

6 секунд

.

ㅤ

✧

С6

— Взрыв стихии

Дурина

игнорирует

30%

защиты противника. Дополнительно, когда взрыв стихии в светлой форме поражает врага, его защита снижается

на 30%

в течение 6 секунд. В тёмной форме взрыв стихии игнорирует ещё

40%

защиты врага.

Венти: Поэт ветров

Обычный бард, слоняющийся по улочкам Мондштадта.

Редкость персонажа

:

5

★

Элемент

:

Анемо

Оружие

:

Стрелковое

Молитва события

:

Стихи из винного кубка

ㅤ

Венти

— это

Анемо

герой, который значительно упрощает и ускоряет сражения с большим количеством мелких противников. Его взрыв стихии не только собирает врагов в одной точке, но и, поглощая элемент, становится инструментом для раздачи элементального статуса и снижения сопротивлений к различному элементальному урону.

ㅤ

߷

С выходом обновления 6.2 после прохождения «Уроков ведьм»

Венти

станет

Ведьмовским персонажем

, что предоставит ему большие усиления в отрядах с другими Ведьмовскими героями и сможет сделать из него полноценного

главного ДД

.

ㅤУ элементального навыка

Венти

есть

два режима

: при быстром нажатии он подбрасывает мелких врагов на небольшую высоту, а при долгом — подбрасывает их выше и на более длительное время, а также создает ветряной поток на короткий промежуток. Кроме того, этот навык эффективно восстанавливает энергию герою.

ㅤ

Взрыв стихии

Венти

создаёт на поле боя мощный ветряной вихрь, который работает как чёрная дыра, затягивая и обездвиживая мелких противников. После того, как взрыв стихии закончится,

Венти

восстановит

15 единиц

энергии себе, а также по 15 единиц всем членам отряда, чей элемент был поглощён его взрывом стихии.

✦ Прочтите

гайд на Венти

на нашем сайте.

⮚•⊛──────✧⮚

⚝

⮘✧──────⊛•⮘

🞢

–

Взрыв стихии

Венти

собирает мелких врагов в одну точку, что

идеально подходит

для вызова элементальных реакций и дальнейшего нанесения урона.

Ограниченный контроль над крупными целями. Взрыв стихии

Венти

не притягивает крупных противников

, что значительно снижает его эффективность в отрядах, рассчитанных на такие бои.

Взрыв стихии не только генерирует энергию для самого

Венти

, но и восстанавливает энергию тех членов отряда, чей элемент совпадает с

поглощённым элементом

.

При активации взрыв стихии

Венти

подбрасывает врагов в воздух, что может

затруднить попадания

некоторыми атаками и навыками союзников, особенно тех, которые действуют в ограниченном радиусе.

Венти

помогает поддерживать на группе противников элементальные статусы, что значительно

облегчает работу команд, построенных на реакциях

.

Несмотря на универсальность

Венти

как

Анемо

персонажа, ротации отрядов при игре с ним должны быть

специфичными и весьма быстрыми

для его полной реализации, что может ограничить выбор союзников.

ㅤ

✦

После выхода обновления версии 6.3, созвездия

Венти

были усилены дополнительными эффектами, при этом даже базовый эффект созвездий

стал полезнее

за счёт усилений стандартного набора способностей персонажа. Стоит присмотреться к следующим созвездиям:

С1

С2

С6

ㅤ

✧

С1

— Выпускает по две дополнительные

Анемо

стрелы вместе с обычными атаками

Венти

, что значительно

повысит урон персонажа

и количество вызываемых реакций Рассеивание.

ㅤ

✧

С2

— Элементальный навык

Венти

, применённый к противникам, снижает их сопротивление к

Анемо

и физ. урону

на 12%

, а подбрасывание в воздух дополнительно уменьшает эти виды сопротивления ещё

на 12%

.

ㅤПри активном Ведьмовстве: Тайный обряд, снижаемое сопротивление будет ещё эффективнее, элементальный навык восстановится сразу после применения взрыва стихии, а его урон будет увеличен

на 200%

.

ㅤ

✧

С6

— Когда противник получает урон от взрыва стихии

Венти

, его сопротивление к

Анемо

урону снижается

на 20%

. Также на 20% уменьшается его сопротивление к элементу, поглощённому взрывом стихии. Помимо этого,

Венти

получит бонус

100%

к крит. урону.

Итоги: кого же выбрать?

ㅤМы подытожим наш разбор небольшой

сравнительной таблицей

. Вы сможете оценить персонажей в каждой из предложенных категорий и выбрать наиболее подходящего для вас, исходя из ваших потребностей и ресурсов в игре.

Дурин

:

Венти

:

Роль в отряде

Саппорт/Саб ДД

Саб ДД/Главный ДД

Требуются ли созвездия?

Нет

50/50

Требуется ли сигнатурное оружие?

50/50

50/50

Персонаж сложен в сборке?

Да

В зависимости от роли

Подходит новичкам?

Да

Да

Итог:

ㅤ

✦

Дурин

стал

универсальным героем

, которого вы сможете использовать в двух ролях в зависимости от требований отряда.

ㅤОн отлично дополнит отряды с усилением Ведьмовства и будет постоянно поддерживать

Пиро

статус на врагах, предоставляя бонусы всей команде.

ㅤ

✦

После усилений

Венти

стал гораздо

более актуальным героем

, способным выполнять роль основного дамагера в отряде.

ㅤПомимо этого, он хорошо впишется в отряды с уже знакомыми персонажами, которые также получили это усиление и вы сможете собрать «новый отряд» для эффективного прохождения актуального контента.

Несмотря на сухую статистику, выбирайте того персонажа, кто больше симпатизирует именно вам — ведь главное получать от игры удовольствие!

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•

ㅤБлагодарим за прочтение нашего руководства по баннерам первой половины патча 6.2 в

Genshin Impact

! Обратите своё внимание также на другие статьи на нашем сайте — они обязательно окажутся для вас полезными! Следите за новостями и первыми узнавайте о новинках о

Genshin Impact

на

Genshin Drop

.

Автор: Ririchka