# Кого крутить в первой половине обновления 5.6: Эскофье или Навию?

ㅤКаждый патч

HoYoverse

традиционно запускает

четыре

ивентовых баннера с персонажами. В

сегодняшней

статье мы расскажем о том, какие персонажи войдут в

первую половину

патча

5.6

, а также рассмотрим

плюсы

и

минусы

в пользу получения

каждого

из них.

Содержание:

🔍

Обзор баннеров первой половины обновления 5.6

🍽️

Эскофье: Изысканное великолепие

💎

Навия: Штурвал цветущей розы

❓

Итоги: кого же выбрать?

Обзор баннеров первой половины обновления 5.6

«Ла шансон сериз»

—

Эскофье

5

★

,

Крио

копейщик

и

«Во имя розы»

—

Навия

5

★

,

Гео

каталист.

ㅤВ

первой половине

патча будут представлены следующие

легендарные

персонажи —

Эскофье

и

Навия

. Вместе с ними в баннере будет

повышенный шанс

на получение следующих 4

★

персонажей:

Ифа

,

Оророн

и

Лайла

.

ㅤ

Оружейный

баннер будет

соответствующим

: в нём будут представлены

сигнатурные

оружия

Эскофье

— копьё

Симфонист ароматов

и

Навии

— двуручный меч

Вердикт

.

Эскофье: Изысканное великолепие

Известный бывший шеф-повар «Дебор Отеля» в Фонтейне, удостоенный звания «главный кондитер», и первооткрывательница концепции «технологичной кулинарии», предъявляет невероятно высокие требования к процессу приготовления пищи.

Редкость персонажа

:

5

★

Элемент

:

Крио

Оружие

:

Древковое

Молитва события

:

Ла шансон сериз

ㅤ

Эскофье

— новый

легендарный персонаж

в Genshin Impact. Героиня является талантливым шеф-поваром из Фонтейна, известным на весь Тейват за свой кулинарный талант. Как боевая единица

Эскофье

относится к

саб ДД

и призвана усилить других

Крио

и

Гидро

персонажей.

ㅤЗа каждого

Гидро

и

Крио

героя в отряде,

Эскофье

снизит

сопротивление противников к этим элементам

, как только они будут поражены её элементальным навыком или взрывом стихии. Чем больше персонажей этих элементов в команде — тем сильнее будет снижено сопротивление у противников.

ㅤПри этом, если отряд будет полностью состоять из носителей этих элементов, сопротивление может быть снижено

до рекордных 55%

.

Эскофье

также выполняет

роль хилера

— применение взрыва стихии восстановит HP находящихся поблизости союзников. Объём лечения зависит от силы атаки

Эскофье

.

✦ Прочтите

гайд на Эскофье

на нашем сайте.

⮚•⊛──────✧⮚

❄

⮘✧──────⊛•⮘

🞢

–

Эскофье

станет надёжным союзником, если вы предпочитаете отряды, играющие от

Заморозки

. Находясь в команде, состоящей только из

Гидро

и

Крио

персонажей, навыки

Эскофье

будут

снижать сопротивление

у врагов к этим элементам на целых

55%

.

Эскофье

может оказаться малоэффективной в отрядах, где нет других

Крио

или

Гидро

героев. Свой полный потенциал героиня раскрывает находясь в команде с персонажами

этих элементов

.

Героиня может использоваться для накладывания

Крио

статуса на противников — элементальный навык призывает на поле боя

Кулинарного мека

, который периодически наносит

Крио

урон по врагам по площади.

Из-за

Крио

элемента

Эскофье

не сможет взаимодействовать с

Дендро

, и

исключительно в качестве хилера

многие другие персонажи окажутся более полезными.

Эскофье

также полезна за счёт своих хилерских способностей. Механика многих героев завязана

на потере и восполнении HP

, и новый персонаж может облегчить игру за них.

Персонаж может

потребовать больших вложений

при желании использовать её максимум. Один из примеров — первые созвездия героини, которые значительно усиливают

Эскофье

и повышают её пользу.

ㅤ

✦

Созвездия

Эскофье

являются весьма сильными и могут рекомендоваться к получению, особенно при игре от

Заморозки

. Лучшими созвездиями героини будут:

С1