# Почему нужно выбить Эолу в Genshin Impact!

Когда в Тейвате речь заходит о аристократии, любому обитателю Мондштадта приходит на ум

Эола.

Она изящна, грациозна и имеет дурную причину мстить всем по любому поводу. В данном материале мы разберём

7 причин

почему стоит крутить баннер капитана разведки Ордо Фавониус, с вами Август и мы начинаем!

Содержание

Причина 1

Причина 2

Причина 3

Причина 4

Причина 5

Причина 6

Причина 7

Заключение

Причина 1

Баннер Эолы

один из самых редких.

Всего капитан разведки появлялась трижды. В момент написания этого материала происходит её

второй реран.

Реже чем мстительная аристократка появлялась

только Шэнь Хэ

, молитва с ней появлялась всего дважды. Неизвестно когда Эола появится снова, но надеемся, что рыцарь морская пена

больше не покинет нас

на столь большой срок.

Причина 2

Согласитесь, в один момент все

элементальные реакции

могут

резко наскучить

. Что же тогда делать? Ну, у вас в такой ситуации два варианта: это использовать

Гео элемент

(он почти не имеет реакций) или играть от

физического урона,

который в игре является

самым уникальным видом дамага, наносимым игроком.

Эола лучше всего играет именно от “белого” ущерба. Это идеальный повод открыть для себя что-то новое.

Причина 3

Неожиданно, но факт: у Лоуренсов

есть настоящий прототип

. Насколько вам известно, в Мондштадте одно время правила аристократия. Её власть отличалась

полным безразличием

к бедам простого народа и

абсолютным беспределом

высших кругов общества. Напоминает реальность, не так ли? Вы всё верно поняли, именно так и начиналась

Великая Французская Революция

. Проводя дальше параллели с реальностью, Лоуренсы - игровой аналог

династии Бурбонов.

Благо, в отличие от реальности, Мондштадская революция прошла более-менее мирно и

без паранойи Робеспьера.

Это что получается, Эола может претендовать на городской трон? Абсолютно верно, ведь её

клан не отказывался от прав на престол региона!

Причина 4

Жизнь Эолы

полна разочарований

и её прошлое практически

невозможно назвать счастливым

. Она - последний член своего рода  и первая из него же, вступившая в Ордо Фавониус. Рыцарю морской пене приходится сталкиваться с

предвзятым отношением

жителей Мондштадта и с

отвращением

со стороны своей семьи (её считают предателем). Но мстящий рыцарь не унывает, ведь её

любят

в ордене рыцарей и она верит, что

всё наладится.

Своим примером капитан разведки показывает, что ни

при каких обстоятельствах не нужно падать духом  и всё может измениться к лучшему.

Причина 5

В Genshin Impact игроки постоянно ставят

новые рекорды и бьют старые.

Но среди этого есть исключение. До сих пор не побит

рекорд урона.

Самая большая задокументированная цифра урона принадлежит человеку, играющему на героине этого материала, и она составляет

7013281

единиц урона. Этот выдающийся результат был поставлен 7 ноября 2021 года, и с того момента

остаётся нетронутым.

Впечатляет!

Причина 6

Привычки Эолы никого не оставят равнодушными. Даже мстит она

по-своему.

Эола никогда не вредила ни одному жителю Мондштадта. Месть Мисс-Морской пены можно воспринимать как

рай кайфолома:

в задании легенд она

не позволила угостить себя

закуской,

заплатив за неё

, а в подземелье лишает Путешественника удовольствия единоличного

раскрытия замысла её дяди по имени Шуберт

(мерзавец якшался с

Фатуи

). Также достойна упоминания идеальная осанка капитана разведки: её спина

всегда прямая

даже во

время битвы.

Причина 7

В патче 4.0

мы приступим к исследованию нового региона.

Имя ему -

Фонтейн.

А, как

мы полагаем,

в нём

аристократия присутствует.

Если наша догадка верна, то Эола сама по себе

идеально вписывается

в новую область. Как бы то ни было, рыцарь-морская пена не отказывалась от своего

формального статуса члена высшего общества.

А с учётом того, что предстоящий край является страной Гидро стихии, умения капитана разведки

будут незаменимы.

Заключение

Эола лишь одна из немногих представительниц Мондштадта. Она стала отражением загибающейся аристократии,

разорвав при этом порочный круг.

Надеемся, что пример Рыцаря-Морской пены

вдохновит вас,

и вы решите всё-таки

получить её

на свой аккаунт. Ну а с вами был Август и, как обычно,

счастья вам!