# Фатуи: история сильнейшей военной организации Тейвата (Genshin Impact)

Приветствую Вас, дорогие читатели! В этой статье мы поговорим о сильнейшей военной организации Тейвата - Фатуи. Безусловно, их деятельность не может вызывать одобрения, но уверяю, Вам будет крайне интересно во время прочтения данного материала, и, скорее всего, каждый из Вас узнает что-то новое. Мы начинаем!

Содержимое статьи:

Фатуи - что это❓

О родине организации ❄️

Рядовые 🫡

Предвестники Фатуи 👑

Фатуи - что это ❓

Фатуи (в ед. числе Фатуус) — военно-дипломатическая организация, происходящая из Снежной.

Имеет огромное влияние по всему Тейвату ( войска Фатуи находятся почти во всех регионах). Состоит из 2 ветвей:

дипломатической и военной, управляемой Предвестниками, подчиняющимися самой Царице - правительнице Снежной.

Снежная также имеет очень сильную экономику, которая проигрывает только Ли Юэ. К слову, подобная степень развития экономики достижение, возможное стараниями одного из Предвестников, о котором мы поговорим позже.

В настоящее время основная задача Фатуи — собрать Сердца Бога, ради планов Царицы. Они являются одной из главных антагонистических фракций в Геншин Импакт.

Как и упомянули выше,

слово «Фатуи» — множественное число от «Fatuus» с латыни переводится как «дурак»

. В оригинале 愚人众 — «сборище дураков». Данную часть мы разберем в последнем отделе статьи, при перечислении и разборе каждого из Предвестников, так как они имеют тесную связь со значением этого термина.

О родине организации ❄️

Мы уже разобрались с тем, что такое «Фатуи», где оно было создано и кем руководится. Теперь поподробнее поговорим про саму родину организации - Снежную.

Снежная - одно из семи королевств Тейвата.

. Жители Снежной поклоняются Крио Архонту - Царице, которая и правит в данном регионе.

Также необходимо упомянуть, что Фатуи – военно-религиозная организация, находящейся под контролем Царицы, печально известна за свою отчаянную преданность и беспринципные методы исполнения её воли.

Это страна вечного снега и льда, ведь там никогда не бывает привычного «лета», как в других регионах. Если спросить Надю (у Банка северного королевства в Ли Юе) о ее родине, она расскажет, что те, кто живет в Снежной, счастливы просто быть живыми, смотря из окна на бушующую снаружи смертоносную зимнюю вьюгу.

Стоит сказать, что даже технологически Снежная намного более развита, чем другие страны Тейвата. Описание Церемониального ножа агента называет его «оружием, сделанным при помощи продвинутой технологии Снежной», в то время как Застрельщиков Фатуи описание называет солдатами, «заключенными в военную машину Фатуи». Из этих описаний мы можем сделать вывод, что Снежная имеет не только мощную экономику, но и довольно развитую военно-промышленную систему.

Та же Гильдия искателей приключений исходит корнями из Снежной, и хотя этот факт, кажется, не является тайной, мало кто комментирует его отрицательно, ведь данная организация не сталкивается с тем же опасением, с которым люди относятся к Фатуи, и не ведёт настолько агрессивную деятельность.

Рядовые 🫡

Мы разбирали эту тему и в прошлых статьях про семейства врагов. Войско Фатуи можно разделить на 2 условные группы -

Предвестники и рядовые.

О Предвестниках мы поговорим в следующей главе, сейчас же - рядовые.

Можно сказать, что они низший класс в иерархии Фатуи, но даже их можно разделить на несколько групп, как по степени значимости, так и по функционалу и предназначению.

1 группа - Застрельщики Фатуи.

Застрельщики - бойцы Фатуи, встречающиеся во многих вариациях. Существуют как бойцы, специализирующиеся на ближнем бое, так и на дальнем. Могут не только нанести урон, но и поддерживать друг друга защитными и восстанавливающими способностями. Являются одними из наиболее опасных и непредсказуемых врагов, и представляют собой основополагающую часть войска организации. Если смотреть в целом на состав войска, то можно понять, что их основной задачей является осуществлять деятельность авангарда, выполнять опасную и грязную работу, из-за чего их вполне оправданно можно назвать «пушечным мясом». Неудивительно, что среди воинского состава большие потери наблюдаются именно среди них.

Застрельщиков можно поделить на несколько подгрупп, так как они они имеют свои уникальные функции и особенности:

Крио бомбардир, Гидро бомбардир, Электро молотобоец, Гео заклинатель, Анемо борец, Пиро мушкетёр.

Крио бомбардир

- один из застрельщиков Фатуи, стреляющий Крио снарядами. Он может атаковать игрока потоками холодного ветра из устройства, напоминающего портативный огнемет, а также накладывать на себя Крио щит.

Гидро бомбардир

— один из застрельщиков Фатуи, стреляющий Гидро снарядами, который может накладывать на себя Гидро щит, а также восстанавливать здоровье своих союзников с помощью элементарных способностей. Может быть ослаблен при использовании по отношению к нему элементов, входящих в реакцию с Гидро, к примеру: Электро, Крио, и т.д.

Электро Молотоборец

- крепкий застрельщик Фатуи, вооружённый молотом, который питается элементом Электро. Без щита атакует одиночным ударом молота и комбо атакой: бьет сверху вниз, затем снизу вверх и по области. После активации Электрощита, к основным атакам добавляется удар оружием с разбега. Помимо этого молот наделяется Электро элементом, что умножает количество наносимого урона.

Гео заклинатель

— один из застрельщик Фатуи, который вооружён посохом и использует Гео элемент. Атакует Гео снарядами, может накладывать на себя Гео щит, а также создавать купол, который защищает его и союзников от входящего урона.

Анемо борец

- ещё один застрельщик Фатуи, который вооружен силовыми перчатками и использует Анемо энергию для помощи своим товарищам на поле боя. Атакует одиночными, но сильными Анемо атаками. Умеет  создавать Анемо барьер для защиты союзников, который при контакте с элементами поглощает их, притягивает к себе игрока и наносит весомый урон. Поражается легче, чем другие застрельщики.

Пиро мушкетёр

— последний застрельщик Фатуи, который вооружён Пиро винтовкой, из которого стреляет Пиро снаряды. Винтовка может выпускать серию из 3 выстрелов или один мощный выстрел. Также умеет накладывать на себя Пиро щит, и может быть ослаблен при его уничтожении (легче всего разбить щит Гидро элементом). В таком случае падает на землю и некоторое время находиться в состоянии оглушения. За этот промежуток времени является наиболее уязвимым.

2 группа - агенты и маги.

В эту фракцию мы включили агентов Фатуи, магов цицинов и зеркальных леди.

Обязанность

агента Фатуи

заключается в обеспечении погашения долгов, но не только денежных. Он также следит, чтобы око было отдано за око вовремя. Фатуи известны не за свою снисходительность, поэтому тот, кто осмелится противиться им, накликает на себя весь их гнев. На данный момент известна информация только об агентах, использующих стихию Пиро. Агент Фатуи непростой противник, особенно для тех, кто впервые с ним сталкивается. Враг не имеет щита, но имеет высокое Пиро сопротивление.

Маги цицинов

имеют способность призывать цицинов. На текущий момент известно два вида данных врагов: Маги Электро цицинов и Маги Крио цицинов. Их происхождение так же загадочно, как и их скрывающиеся под маской лица. Разум подсказывает, что лишь носители Глаза бога способны контролировать силу элементов так, как делают эти маги, но для контроля цицинов они используют туманную траву.

Зеркальная леди

- боец, который специализируется на иллюзиях. В отличие от большинства магов леди достаточно плотная – у нее высокий показатель защиты. Имеет способность телепорта и обездвиживания противников на короткое время

Ну и 3 группа, которая состоит из работников дипломатической фракции Фатуи.

Это обычные дипломаты, которые никак не заинтересованы в применении грубой силы, и занимаются регулированием и улучшением отношений между Снежной и другими государствами. Со стороны они кажутся апатичными и отчужденными людьми, но стоит лишь немного поговорить с ними как выясняется, что они такие же представители простого народа, как и торговцы из Лю Юе.

Предвестники Фатуи 👑

Теперь мы поговорим о

Предвестниках

.

Они - высшие офицеры Фатуи, которые подчиняются только Царице. Им дана практически безграничная исполнительная власть. Предвестникам Фатуи также предоставляются Глаза Порчи, которые делают Предвестников гораздо сильнее, чем обладатели Глаза Бога. Каждый Предвестник ведёт свою собственную деятельность внутри Фатуи.

Глаз Порчи - артефакт невероятной силы, имеющий усиленные способности Глаза Бога. История создания неизвестна, но в настоящий момент Глаза Порчи используют и производят именно Фатуи. Только Предвестники и элитные войска Фатуи становятся достойными получить их.

Предвестники Фатуи являются исполнительными должностными лицами, а также самыми могущественными и высокопоставленными членами организации. Кроме того, все они - люди, которые имеют необыкновенно большой капитал, и являющиеся самыми влиятельными членами общества Снежной. Дабы подтвердить наши доводы стоит лишь прислушаться к словам Екатерины, которая говорит, что сумма денег, накопленная Тартальей в Банке Северного Королевства, «поражает воображение», а Гёте рассказывает Путешественнику(це), что Панталоне арендовал весь его отель в Мондштадте для личного пользования Фатуи и заплатил ему авансом, что яро кричит нам о его богатстве, ведь не каждый сможет арендовать целый отель для своих сотрудников.

Каждый из Предвестников может выбирать в личное подчинение лучших членов Фатуи, доказавших свою силу. Все подчинённые почитают Предвестников, часто обращаясь к ним как «Господин» или «Госпожа».

Каждому Предвестнику Фатуи присваивается свой номер, а также выдаются новые имя и титул.

Все имена Предвестников происходят от имён персонажей итальянского импровизационного театра — «комедия дель арте».

Каждый из персонажей комедии является шаблонным и имеет устоявшейся типаж, черты характера, социальную роль, а также речь, костюм и аксессуары присущие ему. Практически все персонажи носили маски, частично или полностью скрывавшие лица актёров.

Всего существует 11 Предвестников Фатуи.

Пьеро (Педролино)

Пьеро, также известный под титулом «Шут» - предводитель Фатуи и первый из Одиннадцати Предвестников.

Является правой рукой Царицы и её поддержкой, также многодетный отец, психолог, и у него есть ещё множество прекраснейших качеств за которые его стоит уважать. Пьеро является первым членом организации Фатуи. Он лично завербовал нескольких Предвестников, включая Дотторе и Синьору.

Со слов Скарамуччи, до Катаклизма Пьеро был придворным магом Каэнри'ах. Он не смог заслужить одобрения правителя из-за того, что его способности значительно уступали способностям местных мудрецов, и не смог помешать им сделать что-то, что «разорвало завесу греха и навлекло гнев Архонтов», повлёкших катастрофу. Почти сразу после падения Каэнри'ах начало формироваться Фатуи. Царица изменилась 500 лет назад, именно тогда она решила выступать против Бездны и Селестии. И так, озлобленный на небесные принципы, Пьеро решил присягнуть на верность Царице, присоединившись к её восстанию.

Имя «Pedrolino» произошло от уменьшительной формы имени Педро. Предвестник назван в честь персонажа комедии дель арте - Педролино, который не входит в какой-либо квартет. Он является слугой-дзанни с варьирующимся от сценария к сценарию характером, но в целом он комичен и драматичен одновременно. Он - союзник влюблённых-иннаморати и интриган различных событий. Лицо его всегда сильно набелено и раскрашено, поэтому носить маску нет необходимости. Из черт характера можно подчеркнуть сентиментальность, влюбчивость, доверчивость и преданность хозяину.

Имеет французский аналог - Пьеро, который отличается большей трагичностью и статичностью.

Педролино на китайском зовётся «丑角», что переводится как «шут, клоун».

Дотторе (Доктор)

Дотторе, также известный под титулом «Доктор» - номер Два из Предвестников Фатуи.

Его внешность можно охарактеризовать так: имеет длинные волосы и носит чёрную остроконечную маску, закрывающую глаза. Дотторе одет в белое пальто с серебристыми вставками поверх синей рубашки и свободные чёрные брюки. На одежде есть много чёрных ремней и синих деталей, которые напоминают Гидро или Крио элементы. Он также носит чёрный мех, который закреплён на правый наплечник, напоминающий маску чумного доктора.

Во время учёбы в академии Сумеру, он рассказывал свои бурные идеи другим, за это и был прозван монстром и безумцем. Люди гнали его палками и вилами, после чего юноша пришёл к выводу, что «стиль работы академии не позволяет совершать прорыв в исследовании». По слухам о сумасшедшем, именно первый Предвестник - Пьеро, нашёл его и предложил присоединиться к Фатуи. Он согласился и получил титул "Иль Дотторе", который сам находил весьма ироничным.

Сегменты Дотторе представляют из себя все периоды жизни Предвестника. У них разная манера речи, характер, и отношение к своим подчинённым. Между самими клонами возникают конфликты, они по-разному друг к другу относится. Тем не менее, каждый известный Дотторе безжалостен и равнодушен ко всем окружающим и тем более к людским жизням. К примеру, со своим помощником Круппом один из сегментов обходился жестоко, грозя ему своими экспериментами из-за постоянных неудач и провалов в различных поручениях.

Именно под его руководством Фатуи провели исследования, связанные с Элеазаром, болезнью, встречающейся в Сумеру. Коллеи была передана им для лечения, и в итоге подверглась болезненным и травмирующим экспериментам с останками богов, которые были эффективны для подавления эффектов Элеазара, но оставили ее травмированной и страдающей другими симптомами.

Предвестник был назван в честь персонажа-маски комедии дель арте Иль Дотторе, который входил в северный (или венецианский) квартет масок. Иль Дотторе (на русском Доктор) обычно чрезвычайно богат и напыщен, но педантичен и чудаковат. Персонаж любит звук собственного голоса и произношение различных фраз на латыни, скорее всего страдает нарциссизмом. В комедии дель арте он тесно связан с Панталоне и выступает как один из антагонистов. Внешность Дотторе характеризовались тучностью, неповоротливостью на сцене и важными манерами учёного. Костюм Дотторе - это черная университетская мантия до пят, черные туфли, чулки и бриджи, а также черная академическая шапочка. Тёмная маска с седыми взъерошенными бровями закрывала, как правило, лишь лоб и нос. Щеки актёра оставались открытыми.

Коломбина (Субретка)

Коломбина, также известна под титулом «Субретка» - третий из Предвестников Фатуи.

На данный момент развития сюжета, информации о Коломбине практически нет и лично в игре она не появлялась. Если говорить о том, что известно, то при расспросе Тарталья оказывается удивлён, что она занимает такой высокий ранг, отмечая, что хотел бы сразиться с любым Предвестником выше него, но не с Коломбиной. Странник же предостерегает Путешественника/цу от неё, называя Коломбину глупой, невежественной и чёрствой во всех ситуации.

Предвестница названа в честь персонажа комедии дель арте. Коломбина - служанка, участвующая в развитии интриги. По происхождению она - крестьянская девушка, которая в городе чувствует себя неуверенно и непривычно. Она является служанкой, как правило при Панталоне или Дотторе. Первоначально она изображалась как деревенская дурёха, по характеру схожая с Арлекино, при этом отмечалась её честность, порядочность, хорошее настроение и воспитание.

Пульчинелла (Цыплёнок)

Пульчинелла, также известный под титулом «Цыплёнок» - пятый из Предвестников Фатуи, и по совместительству мэр города Снежной.

Когда Тарталье (тогда был известен как Аякс) было 14 лет, он был втянут в Бездну. Потом он появился снова, но события, которые там произошли изменили его до неузнаваемости: он приобрел уникальное боевое мастерство и особое умение сеять вокруг себя хаос. Это вызвало любопытство и заинтересованность у Пульчинеллы, и они призвали мальчика в состав Фатуи (под предлогом отбывания наказания Царице, кончено).

Нам мало что известно о Пульчинелле, как о личности, но он кажется довольно расчетливым и, что уж там, интеллигентным: он правильно и своевременно предсказал, что огромная сила и привычка Тартальи распространять среди себя хаос могут быть использованы для продвижения дел Фатуи, при этом утоляя его аппетит к битвам. Пульчинелла также даёт «осторожный совет» относительно Тартальи, называя его заслуживающим доверия, но предостерегая от того, чтобы к нему привязывались. Сам Чайльд считает, что Пульчинелла искренне хочет помочь, заботясь о семье Тартальи во время его отъезда. Странник не считает заботу мэра искренней, считая, что Цыплёнок пользуется контролем над семьёй Чайльда в особых целях.

Предвестник назван в честь персонажа комедии дель арте по имени Пульчинелла (на итальянском Pulcinella), входящего в южный (или неаполитанский) квартет масок. Его имя переводится как «цыплёнок». Образ Пульчинеллы довольно спорный - если в одних спектаклях он показан как придурковатый и ленивый глупец, то в других - как эрудированный, лукавый и довольно колкий персонаж. Но он всегда является слугой-дзанни и союзником главных героев комедии - влюблённых-иннаморати.

Бывший предвестник - Скарамучча (Сказитель)

В настоящий момент место свободно

Скарамучча или «Сказитель» (яп. 散兵スカラマシュ

Sukaramashu) — шестой из Предвестников Фатуи.

Его истинное имя — Куникузуши (国崩), которое с японского переводится как «разрушитель провинций».

Скарамучча обладает закоснелым и жестоким характером, чувством абсолютного превосходства над другими. Он эгоистичен и не умеет держать рот на замке. Из-за этих качеств его не любят многие Фатуи, а исходя из сплетен, которые, даже остальные Предвестники не переносят его на дух. Несмотря на кажущийся безобидный вид, мальчишки, Скарамучча очень опасен. Так, Мона заявляет, что он куда сильнее, чем кажется на первый взгляд. Впоследствии её догадку подтверждает Яэ Мико, которая говорит Путешественнику, что Скарамучча превосходит по силе даже Синьору. Мы смело можем заявить, что его способности похожи на таковые у Сёгуна Райдэн (т.к. они оба являются куклами, которые создала Эи).

Скарамучча — юноша со стройной фигурой и весьма  красивым лицом. У него невысокий рост, короткие тёмно-синие волосы и синие глаза с ярко-красной подводкой. Его одежда состоит из чёрных шорт и чёрных сандалий, а также большой шляпы с четырьмя загнутыми вверх крючками по окружности. Два декоративных аксессуара висят на красных нитях, прикреплённых к задней части его шляпы. Сзади на его шляпе висит полупрозрачная чёрная вуаль, разделённая надвое. В общем и целом его стиль одежды напоминает традиционные японские наряды.

Он был создан как прототип куклы для достижения вечности. Позже выброшен. Из-за чувства «вины» Куникузуши не был убит. Эи запечатала его силу и отключила, но, он всё же очнулся и тогда его уже спустя много лет взяли Фатуи, из-за феноменальных боевых способностей.

«Scaramuccia» с итальянского переводится как «негодник, маленький забияка, маленький застрельщик».

Скарамучча в «Дель арте» отличался интенсивной мимикой, яркой жестикуляцией. Риторика и мастерство слова в обыгрывании этого персонажа отходили на второй план, уступая место искусству двигаться, передавать сатирические моменты без слов.Если говорить о его чертах характера в комедии, то он труслив и хвастлив, любит браниться, но трусливо сбегает при малейшей опасности. Во Франции он известен как Скарамуш (на французском Scaramouche).

Сандроне (Марионетка)

Сандроне, также известная как «Марионетка» — седьмой из Предвестников Фатуи.

Характер Сандронепочти не раскрыт. Нам только известно, известно, что она ставит свои исследования машин выше всего остального. При разговоре, Тарталья отмечает особенность её поведения – Предвестница смотрела на коллегу так, будто хотела его убить, хотя сам Тарталья ничего ей не сделал и виделся с ней всего несколько раз. Странник же называет её характер ужасным, зацикленным лишь на своих исследованиях и открытиях в сфере, которую она ценит больше всего.

Известно, что Сандроне интересуется неизвестными машинами, ради исследования и разработки которых полностью отдаёт свои силы, зачастую игнорируя всё, что не связано с окружающим миром. Хотя Скарамучча считает, что результаты её исследований подобны мусору, на данный момент нет данных, чтобы подтвердить это заявление, и смело можно предполагать, что развитость военно-промышленной части экономики Снежной именно её заслуга.

Предвестница названа в честь персонажа-маски комедии дель арте Сандроне (итальянский Sandrone). Представляет собой образ скромного, находчивого, но весьма грубого крестьянина. Эта маска отличается своей редкостью и уникальностью (её использовали лишь театральные труппы города Модены) и необычной реализацией на раннем этапе существования - изначально роль персонажа исполнял не актёр, а марионетка.

Бывшая предвестница - Синьора  (Леди)

В настоящий момент место свободно

Синьора, которая известная под титулом «Прекрасная леди» или «Дама» - восьмая из Одиннадцати Предвестников Фатуи,

а также одна из основных антагонистов в заданиях Архонтов. Настоящее имя Синьоры – Розалина-Кручка Лоефальтер. Она была обычной девушкой родом из Мондштадта, обучалась в Академии Сумеру. Но после того, как её возлюбленный Рустан погиб, Розалину охватили отчаяние и ненависть к богам. Желая расправиться с монстрами самостоятельно, она использовала силу жидкого пламени, чтобы трансформировать своё тело, после чего стала известна как «Горящая Алая Ведьма».

Синьора ведёт себя очень пафосно и высокомерно, и при этом обычно сохраняя апатию. Так, Предвестница позволяет себе назвать Венти «мелким грызуном», ведь считает себя на несколько голов выше Архонта. Она также приходит в ярость после слов барда о том, что сила Синьоры, дарованная Царицей, несравнима с силой даже самого слабого бога. В то же время, Синьора показывает себя с совершенно другой стороны по отношению к Гер архонту, проявляя к нему большое уважение и сдержанность в поведении.

С Райден ЭИ Синьора ведёт переговоры так же воздержанно и профессионально, как с Мораксом, но в более агрессивном стиле, так как ситуации кардинально отличались и требовали решительных действий.

Безусловно, силы Алой Ведьмы негативно влияли на Розалину – собственное пламя пожирало её изнутри. Горя день ото дня, она приближалась к неминуемой смерти. Но прежде чем девушку поглотило пламя, её обнаружил Пьеро, первый предвестник Фатуи. Он решил сделать Розалину своим союзником, и предложил ей вступить в их ряды. В обмен Предвестник пообещал вручить девушке Крио Глаз Порчи, который позволял бы ей сдерживать своё внутреннее пламя и не погибнуть. Идеалы и цели Розалины оказались близки к таковым у Царицы и Фатуи, поэтому она согласилась быть их союзником. Драматично, правда? Фатуи ищет сломленных людей, которые находятся на грани смерти и предлагают вступить в свои ряды, взамен на спасение и борьбу за собственные идеалы.

Синьора (на итальянском La Signora, леди) - ещё один персонаж комедии дель арте. Являлась  женой Панталоне и госпожой Педролино. Синьора жесткая, красивая и расчетливая женщина. Всегда ходит с широко расставленными по бокам руками. Носит слишком много косметики, одежды, аксессуаров, цветов, перьев - всего, что может украсить внешний вид леди.

Она замужем за Панталоне, но, как известно изменяет ему.

Известна под прозвищем «Розаура», что значит «Золотая роза». Отсюда и образовалось её имя «Розалина».

Панталоне (Делец)

Панталоне, также известный под титулом «Делец» - девятый из Предвестников Фатуи, отвечает за экономическую политику Снежной.

Панталоне является самым богатым из Одиннадцати Предвестников Фатуи, причём он особенно эрудирован в плане финансовой грамотности. На данный момент Панталоне поддерживает резервный капитал Предвестников в полном объёме, но у него есть планы на большее.

В настоящее время Панталоне не появлялся в игре лично, но его действия упоминаются и в Мондштадте, и в Ли Юэ. По словам Управляющего Банком северного королевства Андрея благодаря Панталоне Снежная активно развивается в экономическом плане. Также Панталоне предпочитает решать экономические проблемы собственноручно, например он смог договориться с Гёте и снять весь его отель для делегации Фатуи на неопределённый срок, хотя аренда такого рода шла вразрез с принципом владельца отеля.

Помимо честной политики, Панталоне не воздерживается от совершения разного рода экономических диверсий. Так, однажды он послал в Мондштадт диверсанта (скорее всего, им был Ланда), задачей которого было уничтожение винной индустрии, с последующей заменой местных вин на аналоги из Снежной, что, как мы понимаем, значительно повлияло бы на развитие этой сферы в Снежной. Ход интересный, но подлый. Но диверсант, напуганный профессиональной заботой Ноэлль (считая её гостеприимство частью некоего плана противодействия диверсии), сбежал из города, помешав реализации планов Панталоне.

Титул «Pantalone» с итальянского переводится как «штаны, панталоны»

. Девятый Предвестник назван в честь персонажа-маски комедии дель арте Панталоне (на итальянском Pantalone), который входит в северный (или венецианский) квартет масок. Панталоне - старик-купцом, имеющий большой капитан и являющийся крайне безнравственным. Также он, наряду с Дотторе и Капитано, является антагонистом в большинстве спектаклей комедии. Этот образ является эмоциональным портретом венецианской буржуазии. Обычно старик был одет в тёмно-красный камзол и обтягивающие панталоны того же цвета, чёрный плащ с короткими рукавами и маленькую чёрную шапочку, вроде фески. На поясе у него висел кинжал или кошель, а обувью служили жёлтые турецкие туфли с острыми загнутыми носами. Тёмно-коричневая маска имела выдающийся крючковатый нос, мохнатые седые брови и такие же усы.

Тарталья (Чайльд)

Тарталья, также известный как «Чайльд» и «Аякс» - одиннадцатый из Предвестников Фатуи, является одним из двух предвестников, который является играбельным.

Будучи самым молодым членом Предвестников в истории Фатуи, Тарталья всегда поступает так, как он хочет. За его непринужденной и доброжелательной внешностью скрывается смертоносный боец. Он одновременно является самым молодым и самым опасным из Предвестников Фатуи, ведь те события, через который он прошёл превращают каждого человека в «генератор хаоса». Хотя этот волк-одиночка и имеет достаточно напряженные отношения со своими товарищами по организации (Предвестниками),  его всё же считают ответственным и заслуживающим доверие человеком, несмотря на манеры. Тарталья всегда выполняет данные обещания, какими бы абсурдными и нереалистичными они ни были.

Он невероятно сильно предан Царице, уважает её как воина и как того человека, который дал ему шанс на раскрытие своего потенциала и его использование в нужном русле.

Аяксу соответствует одноименный персонаж в комедии дель арте - Тарталья (на итальянском Tartaglia, заика).

Он испанец, плохо говорящий на итальянском языке. Его позиции на государственной службе довольно разнообразны: он может выступать как судья, полицейский, сборщик налогов, нотариус, и т.д..

Теперь про одеяние. Он носит должностной костюм, на гунявой голове форменная шляпа. Носит огромные очки. Как правило, он старик с большим животом, и имеет ещё одну особенность: всегда икает.

Также существует 2 Предвестника, точное нумерование которых неизвестно.

Арлекино (Слуга)

Арлекино – одна из Предвестников Фатуи, скорее всего номер 10.

На данный момент развития сюжета, Арлеккино ещё не появлялась в игре лично, поэтому о ней известно крайне мало информации.

Нам известно, что она владелица приюта, воспитанников которого растят для последующего вступления в ряды Фатуи. Выросшим в её приюте сиротам дают отчество «Снежевич» или «Снежневна», тогда как Арлекино становится их начальником.

Предвестница названа в честь персонажа-маски комедии дель арте Арлеккино (на итальянском Arlecchino), который входит в северный (или венецианский) квартет масок. Является слугой-дзанни, весёлым, но вполне скромным, наивным, ленивым и «поверхностным». Из-за своего простодушия, эта непосредственная натура часто попадает в комичные или трагичные ситуации. Арлеккино – самый известный персонаж комедии дель арте.

В игре её имя переведено как «Арлекин», оно является заимствованием от французского «Arlequin», тогда как с точки зрения языка-первоисточника (то есть итальянского), правильным переводом является «Арлеккино».

Капитано (Капитан)

Капитано, также известный как «Капитан», скорее всего четвёртый из Предвестников Фатуи, имеющий репутацию одного из сильнейших воинов Тейвата.

Представляя образ Капитано, перед нами прорисовывается картина честного,, храброго и бесстрашного человек. Это контрастирует с образом и репутацией большинства других Предвестников, ведь в частности, среди них крайне сложно найти порядочного человека). Капитано имеет высокую репутацию как среди союзников, так и у потенциальных противников. Судя по данным, которые имеются, он  является очень сильным воином. Его навыки впечатляют даже опытного Тарталью, при этом сам Аякс заявляет, что пока что пока не обладает достаточной мощью по сравнению с коллегой, чтобы тот признал его способности.

Предвестник назван в честь персонажа комедии дель арте Капитано (на итальянском Il Capitano), являющегося частью северной (или венецианской) традиции. Капитано выступает как воин из Испании, и является одним из антагонистов комедии, чей эгоистичный и хвастливый характер доводится до сатиры. Основные его особенности - это агрессивность, безудержное вранье о своих мнимых подвигах, отсутствие совести, стремление к обогащению. Причём все эти качества отражаются в его костюме, который мог быть разным, однако всегда отличался вздорной яркостью, контрастностью и степенью высокопарности

На этой ноте наша большая и информативная статья подошла к концу! Мне, как автору будет крайне приятно, если Вы поставите лайк и напишете мнение насчёт этого поста в комментариях, я Вас уверяю, наша команда с удовольствием их прочтёт! А мы совсем скоро опять встретимся, всех благ!

Автор - EmilianoGX