# Кого крутить во второй половине обновления 5.1: Ху Тао или Нахиду?

ㅤКаждый патч

HoYoverse

традиционно запускает

четыре

ивентовых баннера с персонажами. В

сегодняшней

статье мы расскажем о том, какие персонажи войдут во

вторую половину

патча

5.1

, а также рассмотрим

плюсы

и

минусы

в пользу получения

каждого

из них.

Содержание:

🔍 Обзор баннеров второй половины обновления 5.1

🦋 Ху Тао: Весенний аромат

🌿 Нахида: Средоточие чистоты

❓ Итоги: кого же выбрать?

Обзор баннеров второй половины обновления 5.1

Баннер «Момент цветения» — Ху Тао 5⭐, Пиро копейщик.

ㅤВо

второй половине

патча будут представлены

следующие

легендарные персонажи —

Ху Тао

и

Нахида

. Вместе с ними в баннере будет

повышенный шанс

на получение 4⭐ персонажей:

Сетос

,

Син Цю

и

Куки Синобу

.

Баннер «Озарение лунной травы» — Нахида 5⭐, Дендро каталист

ㅤ

Оружейный

баннер будет

соответствующим

: в нём будут представлены

сигнатурные

оружия

Ху Тао

— копьё

Посох Хомы

и

Нахиды

— катализатор

Сновидения тысячи ночей

.

🦋 Ху Тао: Весенний аромат

Хозяйка ритуального бюро «Ваншэн» в семьдесят седьмом поколении. Она унаследовала этот бизнес в достаточно юном возрасте.

Редкость персонажа:

5⭐

Элемент:

Пиро

Оружие:

Древковое

Молитва события:

Момент цветения

ㅤ

Ху Тао

долгое время

держится в тире лучших

главных ДД

благодаря тому

урону

, который она наносит врагам в состоянии

элементального навыка

. В сочетании с

Гидро

персонажами,

хозяйка ритуального бюро

с лёгкостью справляется со

сложным контентом

.

ㅤБудучи

главным ДД

в отряде,

вся команда

строится

вокруг

Ху Тао

. Союзники призваны

усилить

её

атаки

в

Танце бабочки

, а также

обеспечить

копейщицу

защитой

в виде

накладывания щитов

.

ㅤ❗️ Прочтите

гайд на Ху Тао

на нашем сайте.

ㅤ

Обозначение следующих символов:

ㅤ🟢 — плюс

ㅤ🔴 — минус

ㅤ🔴 Самым

распространенным

способом игры за

Ху Тао

является использование

заряженных атак

против врагов.

Без

наличия

первого созвездия

, позволяющим

не тратить выносливой

на

заряженные атаки

, подобный стиль игры может быть

затруднительным

.

ㅤ🔴

Ху Тао

нуждается

в

высоких

показателях характеристиках, среди которых:

крит. урон

,

шанс. крит. попадания

,

HP

,

сила атаки

и

мастерство стихий

. Из-за этого процесс

сбора артефактов

может

затянуться

не на один

месяц

.

ㅤ🔴 Этот персонаж

зависит

от наличия

сигнатурного

копья

Посох Хомы

. Оно

существенно

облегчает

сборку

персонажа, тогда как среди

эпического оружия

достойных вариантов

крайне мало

.

ㅤ🔴 Механика с

потерей HP

и его

отслеживанием

может показаться

неудобной

и потребует

привыкания

.

ㅤ🟢

Несмотря

на перечисленные

минусы

, при

должных вложениях

Ху Тао

будет

стабильно

наносить

высокий урон

и закрывать контент в игре.

ㅤ⭐ Для

Ху Тао

важнейшим

созвездием будет

первое

, тогда как последующие

необязательны

к получению.

В целом

, среди её созвездий стоит

рассматривать

следующие:

С1

,

С2

и

С6

ㅤ

С1

—

заряженные атаки

в состояний

Танца бабочки

больше

не будут

расходовать

выносливость

. Это

существенно

облегчит игру за

Ху Тао

, требующей в

ротации

совершение

заряженных атак

.

ㅤ

С2

—

Кровавый цветок

теперь будет накладываться и со

взрыва стихии

. Урон

Кровавого цветка

увеличится на

10%

от

HP

самой

Ху Тао

.

ㅤ

С6

—

раз

в

60 секунд

, когда

HP

Ху Тао

опустится

ниже 25%

или она получает

добивающий удар

, её

шанс крит. попадания

увеличится на

100%

.

🌿 Нахида: Средоточие чистоты

Узница глубин Храма Сурастаны, которая созерцает мир только в сновидениях.

Редкость персонажа:

5⭐

Элемент:

Дендро

Оружие:

Катализатор

Молитва события:

Озарение лунной травы

ㅤ

Нахида

давно

заняла позицию

лучшего

Дендро

саппорта

в игре. Она является

неотъемлемым

героем во

многих командах

, использующихся для прохождения

сложного контента

в игре и использующих

Дендро

реакции.

ㅤ

Нахида

полезна как за счёт своего

элементального навыка

, так и

взрыва стихии

, дающего бонус

мастерства стихий

активному персонажу, находящемуся в

области навыка

. Эта

характеристика

повышается на

25%

от

мастерства стихий

члена команды с

самым высоким

его значением. С помощью

элементального навыка

Нахида

«связывает»

врагов и

после того

, как они подвергаются воздействию

элементальных реакций

, они получают

урон

.

ㅤ🌷 В открытом мире

элементальный навык

Нахиды

позволит вам собрать

различные растения

на

расстоянии

. Достаточно

зажать навык

, после чего навести его на

нужный объект

. За

один раз

вы можете собрать

до 5

объектов.

ㅤ

Пелена знаний

также имеет

другое применение

: если навести её на персонажа в

Сумеру

, можно будет прочитать его

мысли

!

ㅤ❗️ Прочтите

гайд на Нахиду

на нашем сайте.

ㅤ

Обозначение следующих символов:

ㅤ🟢 — плюс

ㅤ🔴 — минус

ㅤ🟢

Нахида

прекрасно

подойдёт для

освоения игры

от

Дендро

реакций.

ㅤ🟢

Дендро

архонт имеет

простой

и

понятный

геймплей,

при этом

являясь персонажем

S тира

.

ㅤ🟢

Нахида

используется в

широком спектре

отрядов с

любыми

элементами, которые

вызывают

реакцию с

Дендро

. Она будет

отличным саппортом

, как для

гиперкерри

, так и для

«револьверных команд»

.

ㅤ🔴 Сбор подходящих артефактов на

Нахиду

может быть

долгим

, из-за

необходимости

балансировать сразу между

несколькими характеристиками

для

максимальной

эффективности

личного урона

.

ㅤ🔴

Сигнатурное

оружие

Нахиды

«Сноведения тысячи ночей»

значительно

превосходит по полезности

другие

катализаторы, поэтому является

практически

необходимым для

полной реализации

персонажа.

ㅤ⭐

Нахида

является

ценным

и

полезным

героем и

без наличия

созвездий,

однако

некоторые из них выводят её на

новый уровень

:

ㅤ

С1

,

С2

и

С6

.

ㅤ

С1

— при активации

взрыва стихии

, подсчёт

типов элементов

персонажей к количеству

Пиро

,

Электро

и

Гидро

прибавляется

по 1

. Это означает, что имея

даже одного

персонажа из

перечисленных элементов

, он будет засчитываться

за двух

.

ㅤ

С2

— когда

Нахида

«связывает» противников

элементальным навыком

, они будут подвергнуты

дополнительным эффектам

. Среди них: полученный врагами урон от реакций

Горение

,

Бутонизация

,

Вегетация

и

Цветение

может быть

критическим

(по умолчанию таковым он быть не может)

;

после

воздействия на противников реакциями

Стимуляция

,

Обострение

и

Разрастание

, их

защита снизится

на

30%

.

Второе созвездие

является одним из

сильнейших

и

ключевым

.

ㅤ

С6

— благодаря

шестому созвездию

Нахида

будет наносит

дополнительный

Дендро

урон по врагам в размере

200%

от

силы атаки

и

400%

от

мастерства стихий

. Для

возникновения

эффекта героиня

должна

будет

сперва

активировать

взрыв стихии

, а

затем

использовать

обычные

или

заряженные атаки

на врагах, связанных

элементальным навыком

.

❓ Итоги: кого же выбрать?

ㅤМы

подытожим

наш разбор небольшой

сравнительной таблицей

. Вы сможете

оценить

персонажей

в каждой

из предложенных

категорий

и выбрать

наиболее

подходящего для

вас

, исходя из ваших

потребностей

и

ресурсов

в игре.

Ху Тао

Нахида

Роль в отряде

Главный ДД

Саппорт/Саб ДД

Требуются ли созвездия?

Да

Нет

Требуется ли сигнатурное оружие?

Да

Да

Персонаж сложен в сборке?

Да

50/50

Подходит новичкам?

Нет

Да

ㅤ

Итог

:

Нахида

станет

отличным выбором

, если вы

хотите

начать играть от

Дендро

элемента. Во

многих отрядах

она является героем,

связывающим

остальных

персонажей команды

и

реализует

их потенциал.

ㅤ

Ху Тао

же

напротив

, будет являться

центром отряда

, герои в котором будут

всячески

её

усиливать

. Благодаря

этим усилениями

персонаж будет наносить

огромное количество

урона, занимая позицию

главного ДД

.

ㅤУчитывая все

плюсы

и

минусы

, вы сможете определить

более приоритетного

для вас к получению героя.

ㅤ

Несмотря на сухую статистику, выбирайте того персонажа, кто больше симпатизирует именно вам, ведь главное получать от игры удовольствие!

ㅤБлагодарим за прочтение нашего руководства по баннерам

второй половины

патча

5.1

в Genshin Impact! Обратите своё внимание также на

другие статьи

на нашем сайте — они

обязательно

окажутся для вас полезными! Следите за новостями и первыми узнавайте о новинках о

Genshin Impact

на

Genshin Drop

.

ㅤ

Автор: Ririchka

22

2