# Подробный разбор способностей Кавеха в Геншин Импакт

Этот обзор не является гайдом, лишь субъективным мнением автора. Если вы в чем-то не согласны с данным обзором, можете написать это в комментарии.

СОДЕРЖАНИЕ:

Вступление

Что из себя представляет Кавех

Что дать Кавеху

В каких командах нужн Кавех

В чем его проблемы

Итог

Вступление

Когда я читала комментарии под стримом разработчиков, казалось, Кавех фандому куда более интересен, чем Бай Чжу. В итоге, так и вышло. Многие потратили на него свои крутки, кто-то даже получил ненужную легу. Но, я надеюсь, все достали себе хотя бы одного Кавеха. В этом обзоре я постараюсь представить его вам, и мы обсудим,

насколько хорошим он вышел

.

Что из себя представляет Кавех

Кавех это дендро двуручник.

Его основаная роль драйвер

. Элементальный навык наносит дендро урон по площади, особо не используется в бою, лишь для создания частиц. Взрыв стихии куда интереснее - это дендро инфузия. Увеличивается радиус поражения, атаки становятся сильнее, увеличивается резист к прерыванию. Самое главное -

данную инфузию невозможно перебить

.

Он имеет достаточно простую сборку, не требует прокачку своих навыков. В этом большая выгода драйверов. Единственное, чем может быть полезно прокачать его взрыв стихии - небольшой бафф бутонов, проценты которого растут от прокачки навыка.

Что дать Кавеху

Когда речь заходит о сборке, в голове появляется образ аль-Хайтама. Тут возникает желание дать Кавеху дендро кубок, но не стоит. Он не собирается как дамагер, учитывая его «бутонные» наклонности.

Как мы знаем, бутонизация зависит от мастерства стихий персонажа, который их создает. Если мы берем команду без Нахиды, то основной дендро будет накладывать Кавех и другой дендро. Но дать все лишь на мс тоже не лучший вариант. Нужно подтянуть восстановление, чтобы нажимать взрыв стихии по откату навыка. Для этого важно набрать около

180-190 восстановления

энергии. Лучшие сеты для Кавеха:

Цветок потерянного рая

(урон бутонов + 65%),

Воспоминания дремучего леса

(режет дендро резисты для бутонов),

Позолоченые сны

(лишнее мастерство стихий никогда не лишнее), плюс ко всему перечисленному любые комплекты 2/2. Часы на восстанление или мастерство стихий, кубок на мастерство стихий, корону на мастерство стихий (шанс крита только в случае с фавонием).

Откуда столько достать, не теряя в мастерстве стихий? Тут на помощь приходит оружие,

Регалия Леса

. Это оружие из кузницы, чертеж нужно выкупить у Аранар. Плюс этого бревна в баффе на мастерство стихий. Минус - возникает раз в 20 секунд. Если не хочется с этим заморачиваться, подойдут

любые двуруки на восстановление энергии и мастерство стихий

, а если конкретно, то: двуручный меч Фавония, Цветок в латах с прошлого ивента, Аквамарин Махайры, Церемониальный двуручный меч, Кацурагикири Нагамаса, Небесное величие).

В каких командах нужен Кавех

Основная роль Кавеха - быть дендро драйвером и создавать бутоны. Он должен как можно чаще выходить на поле, и как можно чаще прожимать свой взрыв стихии. Также, во время своей инфузии у него появляется бонус повышения урона взрыва Дендро ядер, создаваемых персонажами вашего отряда с помощью реакции Бутонизация.

Первая и самая эффективная команда с ним - бутоны с Нилу. Там не так сильно ощущается его бафф, но он выполняет прекрасно свою роль. Ему хватает собственного лечения, чтобы долго стоять под градом взрывов. Но лучше, поддержать его с помощью внешнего хиллера. В данной команде на эту роль может встать Яо яо. У них происходит интересная синергия, когда они меняют друг друга, бегая по полю. Более того, они вдвоем смогут заменить одну Нахиду, не уменьшая общий дамаг бутонов. (Важное замечание. Я говорю про Нахиду с0).

Второй вариант - вегетация с электро аппликатором. Кавех выполняет всю ту же роль дендро драйвера. Только в данной команде он, скорее всего, будет один дендро. А значит, у него могут возникнуть очень сильные проблемы с восстановлением. Но с какой нибудь Коллеи с элегией, все будет в норме. Кроме этого, туда можно поставить Куки или Яэ Мико. Фишль не рекомендую, она все же соло таргет. Гидро аппликатор ставится любой, это не играет роли.

А что на счет Кавеха в дамагера? Увы, на роль аль-Хайтама он не сможет встать. Его собственные проценты на атаках крайне малы. Лучше оставить его с арбузами. Нет, конечно, с Яэ Мико и Нахидой он будет проходить бездну. Но отнюдь не своими силами).

В чем его проблемы

Из его явных проблем я могу выделить дорогой взрыв стихии. Но если он не единственный дендро в команде, подобная проблема будет более сглажена. На его урон нет смысла жаловаться, это не его первостепенная роль. Он не наносит урон, он создает бутоны и активирует различные бонусы отряда. У него достаточно мало хп, но его пассивный навык на лечения от взрывов бутонов помогает.

Итог

Кавех это хороший персонаж, если вы играете в бутонных командах. Он не особенный, не сможет полностью заменить ту же Нахиду. Но и слабым ешь назвать очень трудно. Это хороший персонаж, который хорошо справляется со своей задачей.

А с вами была Ягами, желаю удачи в гаче и всем пока!