# Кого крутить во второй половине обновления 5.6: Кинича или Сёгун Райдэн?

ㅤКаждый патч

HoYoverse

традиционно запускает

четыре

ивентовых баннера с персонажами. В сегодняшней статье мы расскажем о том, какие персонажи войдут во

вторую половину

патча

5.6

, а также рассмотрим плюсы и минусы в пользу получения

каждого

из них.

Содержание:

✦

Обзор баннеров второй половины обновления 5.6

✦

Кинич: Охотник Пламени поворота

✦

Сёгун Райдэн: Царство эвтюмии

✦

Итоги: кого же выбрать?

Обзор баннеров второй половины обновления 5.6

«Искатель огненных тайн»

—

Кинич

5

★

,

Дендро

двуручник

и

«Господство безмятежности»

—

Сёгун Райдэн

5

★

,

Электро

копейщик.

ㅤВо

второй половине

патча будут представлены следующие

легендарные

персонажи —

Кинич

и

Сёгун Райдэн

. Вместе с ними в баннере будет

повышенный шанс

на получение следующих 4

★

персонажей:

Тома

,

Кудзё Сара

и

Линетт

.

ㅤ

Оружейный баннер

будет соответствующим: в нём будут представлены сигнатурные оружия

Кинича

— двуручный меч

Клык Горного короля

и

Сёгуна Райдэн

— копьё

Сияющая жатва

.

Кинич: Охотник Пламени поворота

Охотник на заврианов из Уитцтлана. Всегда знает, какую цену назначить.

Редкость персонажа

:

5

★

Элемент

:

Дендро

Оружие

:

Двуручное

Молитва события

:

Искатель огненных тайн

ㅤ

Кинич

— герой из Натлана, активно задействующий реакцию

Горение

. Он имеет уникальный геймплей и является сильным

главным ДД

Дендро

элемента.

ㅤОсновной урон

Кинича

исходит от его элементального навыка. Крюком он прикрепляется к противникам и, кружа вокруг них, наносит обычные атаки, а при полном заряде совершает

выстрел Чешуебоем

. Взрыв стихии наносит периодический

Дендро

урон по площади, а также может продлить время действия элементального навыка.

✦ Прочтите

гайд на Кинича

на нашем сайте.

•❧──────✧❧

❀

☙✧──────☙•

🞢

–

Как и любой другой персонаж из Натлана,

Кинич

хорошо взаимодействует с представителями своего региона

благодаря механике Ночного духа

.

У

Кинича

определённый паттерн атак, который может быть

не так удобен

против некоторых соперников, а без созвездий он будет не столь эффективен против групп врагов.

Высокие

базовые показатели урона

навыков и простота в получении бонуса от реакции

Горение

делают

Кинича

весьма сильным ДД даже без больших вложений.

Особо важных прямых усилений для

Кинича

нет ни у каких саппортов в игре, поэтому его личный урон с помощью союзников можно повысить

только косвенными методами

.

Кинич

не так сильно зависит от других членов отряда, как многие главные ДД, и

не нуждается

в частых элементальных реакциях.

Кинича

можно назвать весьма

узконаправленным

в выборе набора артефактов и полезных характеристиках. Любые другие сеты артефактов, кроме

«Обсидианового фолианта»

мало актуальны, что подразумевает долгий поиск нужных показателей на них.

ㅤ

✦

Кинич

не сильно нуждается в созвездиях, но их получение многократко

увеличит урон Чешуебоя

и сделает персонажа эффективным в боях против несколькоих противников. Лучшими созвездиями для героя будут:

С1

С2

С6

ㅤ

✧

С1

— Прыжок после элементального навыка даст

Киничу

следующие эффекты: крит. урон Чешуебоя увеличится

на 100%

, а также повысится скорость передвижения

Кинича

.

ㅤ

✧

С2

— Попадание элементальным навыком по противнику понизит его

Дендро

сопротивление на 30%

и позволит поражать

несколько целей

выстрелом Чешуебоя с повышенным уроном.

ㅤ

✧

С6

— Упростит игру против нескольких врагов. Чешуебой приобретет способность рикошетить между противниками, чем нанесёт им

700%

Дендро

урона от силы атаки

Кинича

. Более того, эта атака приобретает

все усиления Чешуебоя

от предыдущих созвездий и пассивного таланта.

Сёгун Райдэн: Царство эвтюмии

Её превосходительство Наруками Огосё, пообещавшая неизменную вечность для жителей Инадзумы.

Редкость персонажа

:

5

★

Элемент

:

Электро

Оружие

:

Древковое

Молитва события

:

Господство безмятежности

ㅤ

Сёгун Райдэн

по сей день является одним из лучших и полезнейших

Электро

персонажей в игре за счёт

своей универсальности

. Её легко реализовать во многих командах благодаря способности

восстанавливать энергию союзников

во время действия взрыва стихии.

✦ Прочтите

гайд на Сёгуна Райдэн

на нашем сайте.

•✦──────✧⧽

↯

⧼✧──────✦•

🞢

–

Райдэн

помогает

набирать энергию

другим членам отряда. Это может оказаться полезным, если у главного ДД

дорогой взрыв стихии

, а восстановление энергии на низком уровне.

Трудности с набором Решимости у

Райдэн

решаются только с

приобретением первого созвездия

.

Несмотря на проблемы со сбором подходящих артефактов на героиню, ей весьма

просто подобрать оружие

. Более того, одним из лучших вариантов для

Райдэн

считается копьё за рыбалку.

Для максимальной реализации

Райдэн

как в роли саб ДД, так и в роли главного ДД, может потребоваться использовать

всю длительность

её взрыва стихии. Для саб ДД это не так хорошо, потому что она будет занимать на поле боя больше времени, чем другие персонажи этой роли. А в качестве главного ДД длительность взрыва стихии в

7 секунд

может быть слишком небольшой.

Райдэн

позволяет отряду

регулярно

накладывать

Электро

статус на врагов в течение продолжительного времени, даже не находясь на поле, с помощью элементального навыка.

Райдэн

весьма сложно собрать, поскольку ей необходимо держать

очень большое количество показателей

на высоких значениях. Среди них: восстановление энергии, сила атаки, крит. урон и шанс крит. попадания. Самое простое решение этой проблемы — приобретение её

сигнатурного оружия

, что весьма дорого.

ㅤ

✦

Созвездия

Сёгун Райдэн

значительно усиливают героиню, а также позволяют рассмотреть её в качестве

главного ДД

отряда. Лучшими созвездиями на неё будут:

С1

С2

С6

ㅤ

✧

С1

—

Райдэн

будет быстрее

набирать Решимость

, когда её союзники используют взрыв стихии. Активация взрыва стихии

Электро

героями увеличит получаемую Решимость

на 80%

, а героями других стихий —

на 20%

.

ㅤ

✧

С2

— Атаки в состоянии взрыва стихии

Райдэн

будут

игнорировать 60%

от защиты противника. Это созвездие позволяет героине занять

место главного ДД

в отряде.

ㅤ

✧

С6

— При активном взрыве стихии, атаки

Райдэн

будут не только восстанавливать энергию союзникам, но и сокращать

время восстановления их взрывов стихии

, что позволит проводить ротации отряда гораздо быстрее.

Итоги: кого же выбрать?

ㅤМы подытожим наш разбор небольшой

сравнительной таблицей

. Вы сможете оценить персонажей в каждой из предложенных категорий и выбрать наиболее подходящего для вас, исходя из ваших потребностей и ресурсов в игре.

Кинич

:

Сёгун Райдэн

:

Роль в отряде

Главный ДД

Саб ДД (Главный ДД при

С2

)

Требуются ли созвездия?

Нет

Да

Требуется ли сигнатурное оружие?

50/50

Нет (Для главного ДД

да

)

Персонаж сложен в сборке?

Да

Да

Подходит новичкам?

Нет

Да

Итог:

ㅤ

Кинич

— выбор для тех, кто нуждается в сильном

Дендро

ДД. Он отлично подойдёт вам, если у вас уже есть другие прокаченные

персонажи Натлана

, которыми вы активно играете.

ㅤ

Сёгун Райдэн

, в свою очередь, стоит рассматривать в качестве источника

восстановления энергии

для отряда и саб ДД, способного накладывать

Электро

статус вне поля боя.

Несмотря на сухую статистику, выбирайте того персонажа, кто больше симпатизирует именно вам — ведь главное получать от игры удовольствие!

•❅──────✧❅✦❅✧──────❅•

ㅤБлагодарим за прочтение нашего руководства по баннерам второй половины патча 5.6 в

Genshin Impact

! Обратите своё внимание также на другие статьи на нашем сайте — они обязательно окажутся для вас полезными! Следите за новостями и первыми узнавайте о новинках о

Genshin Impact

на

Genshin Drop

.

Автор: Ririchka