# Почему нужно выбивать Кли в Genshin Impact!

Кли

- один из немногих персонажей, время баннера которой

известно всегда.

Её баннер всегда посещает нас в июле. В данном материале мы разберём

7 причин, почему

вам стоит отдать свои примогемы за рыцаря-искорку. С вами Август, поехали!

СОДЕРЖАНИЕ:

Причина 1

Причина 2

Причина 3

Причина 4

Причина 5

Причина 6

Причина 7

Заключение

Причина 1

Что мы знаем о Кли? Она - персонаж из

Мондштадта

, имеет

Пиро

стихию и при этом

каталист

. Такое огненное комбо наводит на мысль, что фарм ресурсов на неё весьма простая задача. А это значит, что прокачка маленькой любительницы тротила до 90 уровня и 10 уровня талантов

не вызовут проблем даже у новичка

. Боссы, необходимые для усиления маленькой подрывницы, Пиро Орхидея и Андриус являются одними из самых простых для фарма. Получение артефактов также не будет особой проблемой, Кли будет вас радовать даже с

четырёхзвёздочными

посредственностями.

Причина 2

Как было упомянуто выше, всегда известно время появления баннера Кли. Он всегда летом и всегда совпадает с выходом летнего ивента. Также,

вспоминаем первую причину

- если для вас появление баннера в следующем патче стало сюрпризом, то вы за неделю сможете достать всё необходимое. А если принять во внимание нашу вторую причину, то вы за год

получите всё, вплоть до идеальных артефактов

, если вам не повезёт выбить рыцаря-искорку.

Причина 3

Пиро является одним из самых мощных элементов в игре за счёт

огромного числа реакций

(Пиро реакция лучше всех реагирует с Гео) и

весьма вкусного резонанса

, дающего +25% к показателю урона. Это означает, что Пиро - самая универсальная и

легкоосваиваемая

стихия. Кли тут не является исключением. В паре с Беннетом, количество наносимого ею урона возрастает чуть ли не

вдвое

. А, при наличии Крио героя, урон малышки вырастает астрономически (Таяние - одна из самых мощных реакций), что также позволяет с помощью Кли легко научиться

владению стихийными комбинациями

. Если учесть все факты выше, мы можем сделать вывод, что рыцарь-искорка - один из самых универсальных персонажей в Genshin Impact.

Причина 4

Кли не отстаёт от других и в плане

пассивных талантов

. Пассивка маленькой подрывницы очень простая, но крайне сильно облегчит поиск

диковинок Мондштадта

. Да, вы всё верно поняли: наша малышка отмечает эксклюзивные ресурсы Мондштадта на карте, избавляя вас от необходимости одновременно играть и смотреть на Интерактивную карту. Следовательно, мы понимаем, что рыцарь-искорка спасает ваше время и

ваши глазки от косоглазия.

Причина 5

Лор Мондштадта воистину был бы совсем другим, если бы не было Кли. Сами посудите: её сокровища

зарыты по всему региону

. Без неё водоёмы Мондштадта были бы куда более рыбные и спокойные (Кли

глушит рыбу взрывчаткой

). Темница города была бы более пустой потому что рыцарь-искорка там завсегдатай. В конце концов, рыцарям Фавония было бы грустно без неё ввиду того, что её опекает

весь Ордо Фавониус

, а не только Джинн, как многие могли ошибочно подумать. Мы считаем, что игнорирование этой взрывной девочки лишает вас в

полной мере

видеть красоту Монда.

Причина 6

В геншине большое количество персонажей 4*. Кому-то нравится Ноэлль, кто-то предпочтёт Нин Гуан. Есть большое количество народу, которые набивали руку в игре, используя Янь Фэй, но мало у кого она С6. К тому же, как мы знаем, в большинстве своём , пятизвёздочные герои эффективнее четырёхзвёздочных. Кли не является исключением из правила - она превосходит С6 Янь Фэй без единого созвездия, имея

практически идентичный геймплей

. Разница в Е-шке (Янь Фэй бьёт по площади, а Кли расставляет минное поле вокруг себя), ультимейте (Янь Фэй бьёт печатью по площади, а Кли получает компаньона, который увеличивает урон) и в дальности атак (Кли бьёт немного дальше), так что ценителям Янь Фэй девочка-подрывник точно

придётся по душе.

Причина 7

Характер Кли не оставит равнодушным никого. Она по-детски

наивна, добра и шаловлива

. Она в силу возраста

не особо понимает

, что происходит вокруг. Да и, на самом деле, причина членства Кли в рыцарском ордене очень проста: она мастерски управляется со взрывчаткой. Её взрывчатка по меньшей мере один раз использовалась для поражения ордена Бездны, и упоминается случайное уничтожение части Гор Буревестника с помощью её взрывоопасных сокровищ. Также заслуживает внимания дизайн Кли - её уши вытянуты, как у эльфов.  Среди всех жителей Тейвата, подобной особенностью, помимо героини данной статьи, обладает только

Нахида.

Также стоит обратить внимание на её рюкзачок. Он огромен и содержит в себе материалы для создания взрывчатки, записи и… игрушку? Эту игрушку зовут

Додоко,

и вокруг него крутились все события первого летнего ивента. Да, того самого, где можно было получить костюм Барбары и где тестировалась механика Волнореза.

Заключение

Кли неспроста является одной из

самых милых

девочек Тейвата. Согласитесь - трудно найти человека, который не хотел бы получить её в свою коллекцию и играть с нашей маленькой подрывницей. Надеемся, что наши 7 причин помогли вам определиться с тем, крутить ли баннер или оставить примогемы на кого-то иного, ну а с вами был Август, и, как обычно,

счастья вам!