# Кого крутить в первой половине обновления 6.5: Линнею или Часку?

ㅤКаждый патч

HoYoverse

традиционно запускает

четыре

ивентовых баннера с персонажами. В сегодняшней статье мы расскажем о том, какие персонажи войдут в

первую половину

патча

6.5

, а также рассмотрим плюсы и минусы в пользу получения каждого из них.

Содержание:

✦

Обзор баннеров первой половины обновления 6.5

✦

Линнея: Пророчица чудес

✦

Часка: Небесный Примиритель

✦

Итоги: кого же выбрать?

Обзор баннеров первой половины обновления 6.5

«Энциклопедия я-хо-хо!»

—

Линнея

5

★

,

Гео

лучник

и

«Багровый всполох меткого выстрела»

—

Часка

5

★

,

Анемо

лучник

ㅤВ

первой половине

патча будут представлены следующие

легендарные

персонажи —

Линнея

и

Часка

. Вместе с ними в баннере будет

повышенный шанс

на получение следующих 4

★

персонажей:

Иллуги

,

Айно

и

Ноэлль

.

ㅤ

Оружейный баннер

будет соответствующим: в нём будут представлены сигнатурные оружия

Линнеи

— лук

Золотая клятва льда

и

Часки

— лук

Алое перо звёздного грифа

.

Линнея: Пророчица чудес

Учёный-натуралист, консультант Гильдии искателей приключений Нод-Края.

Редкость персонажа

:

5

★

Элемент

:

Гео

Оружие

:

Стрелковое

Молитва события

:

Энциклопедия я-хо-хо!

ㅤ

Линнея

— новый легендарный

Гео

саб ДД

, способный активировать реакцию Лунный кристалл. Героиня сочетает в себе сразу

несколько полезных функций:

она наносит большое количество урона, усиляет союзников, а также может предоставить лечение всему отряду. Весь урон

Линнея

наносит при помощи элементального навыка. Активировав его, она призовёт Луми на поле боя. Изначально этот компаньон будет иметь обычную форму, в которой будет атаковать врагов

Гео

уроном

(при существовании Лунной пелены, этот урон будет иметь характеристику Лунного кристалла)

.

ㅤЕсли вы нажмёте на элементальный навык несколько раз, когда

Линнея

является активным персонажем, она начнёт кормить Луми и через некоторое время та перейдёт в Форму наивысшей силы. Луми совершит один мощный удар реакцией Лунный кристалл, а затем перейдёт в ослабленную форму, атакуя врагов уже с меньшим процентом урона.

ㅤ

Взрыв стихии

Линнеи

имеет исключительно целительную функцию и не наносит урон, однако обновляет время существования Луми на поле боя.

✦ Прочтите

гайд на Линнею

на нашем сайте.

•✦──────✧⧽

☾

⧼✧──────✦•

🞢

–

Линнея

имеет большое количество урона

, будучи карманным саппортом, а также может подстроиться под ситуацию на поле боя. Её элементальный навык может как наносить урон в течение продолжительного времени, так и разово сделать один большой удар, что может помочь уложиться в таймер в боевых режимах.

Чтобы максимально реализовать потенциал

Линнеи

,

необходимо

активировать Высшее сияние, а именно иметь — второго героя Лунного знамения в отряде.

Взрыв стихии

Линнеи

не носит какой-либо урон, а только лечит. В случае, если вы редко получаете урон, его применение будет сводиться к минимуму, что позволит главному ДД проводить больше времени на поле боя.

Узкая специализация. Помещение

Линнеи

в отряд, никак не подразумевающий усиления Лунных реакций, сильно снижает её эффективность и делает её средним по силе героем.

Элементальный навык героини снижает

Гео

сопротивление врагов, а любая активация Лунного кристалла на поле боя повышает урон этой реакции у всех персонажей отряда. Это делает

Линнею

ценнейшим героем

для команд, специализирующихся на этой элементальной реакции.

Масштабировать урон

Линнеи

может быть проблематично. Её сигнатурное оружие предоставляет ей большое количество усилений, которые она активно задействует в бою и любое другое оружие будет заметно уступать сигнатурному, поэтому

желательно

вложиться в получение Золотой клятвы льда.

ㅤ

✦

Созвездия

Линнеи

нацелены на повышение урона всего отряда и усиление реакции Лунный кристалл. Для усиления героини приобретать стоит следующие:

С1

С2

С6

ㅤ

✧

С1

— Активация элементального навыка и вызов Гармонии Лунной пелены

(

Гео

тотемов, появляющихся в результате Лунного кристалла)

, наделяет

Линнею

уровнями Каталога наблюдения: их расход увеличивает урон реакции Лунный кристалл, наносимый персонажами отряда

на 75%

от защиты

Линнеи

.

ㅤЭто усиление также может быть применено на более мощном элементальном навыке

Линнеи

: оно повысит его вплоть

до 750%

от защиты героини

(в зависимости от текущих уровней)

.

ㅤ

✧

С2

— Активация Гармонии Лунной пелены повысит крит. урон

Гидро

и

Гео

персонажей отряда

на 40%

. Кроме того, крит. урон усиленного элементального навыка

Линнеи

будет повышен

на 150%

.

ㅤЕсли Лунное знамение отряда повышено до Высшего сияния, то активируется Гармония Лунной пелены при любом ударе элементального навыка

Линнеи

, этот урон будет считаться, будто бы все

Гео

и

Гидро

персонажи отряда участвуют в этой реакции.

ㅤ

✧

С6

— Эффект от первого созвездия будет усилен.

Линнея

сразу получит максимальное количество уровней Каталога наблюдения, а урон будет повышен

на 150%

от исходного.

ㅤЕсли Лунное знамение отряда является Высшим сиянием, то урон реакции Лунный кристалл всех персонажей возвышается

на 25%

.

Часка: Небесный Примиритель

Миротворец Тлалокана, разрешающий все споры.

Редкость персонажа

:

5

★

Элемент

:

Анемо

Оружие

:

Стрелковое

Молитва события

:

Багровый всполох меткого выстрела

ㅤ

Часка

— это

Анемо

-героиня из Натлана, которая выполняет роль

главного ДД

в отряде. Она наносит урон разными элементами благодаря особой механике с конвертацией атакующих пуль в некоторые из элементов.

ㅤ

Часка

использует

элементальный навык

, чтобы атаковать врагов. Оседлав Ритуальный посох, она может зарядить до шести пуль, которые затем выпустит в противников. С четвёртой по шестую пули будут иметь элемент

Пиро

,

Гидро

,

Крио

и

Электро

(это зависит от того, герои с какими элементами есть в её отряде)

. Если пули прошли элементальную конвертацию, они будут считаться

Сияющими

и нанесут урон врагу тем элементом, в который они были окрашены. Кроме того, они могут вызвать на поле боя элементальную реакцию.

ㅤКогда

Часка

использует

взрыв стихии

, она также заряжает шесть Сияющих пуль. Каждые две из них будут окрашены одним из элементов её союзников.

✦ Прочтите

гайд на Часку

на нашем сайте.

•✦──────✧⧽

☾

⧼✧──────✦•

🞢

–

Героиня достаточно легко избегает атаки противников и урон. Многие противники

практически не могут

попасть по ней из-за того, что в бою она находится в воздухе и постоянно перемещается.

Часке

необходимо иметь в отряде героев с элементами

Пиро

,

Гидро

,

Крио

или

Электро

. Постоянный вызов элементальных реакций это

важнейший аспект

при игре за неё.

Часка

— довольно

гибкий персонаж

в плане подбора союзников. Она может взаимодействовать с большим количеством саппортов и саб ДД.

Сама

Часка

проводит на поле боя достаточно много времени, из-за чего при подборе союзников

необходимо

учитывать время действия их навыков и усилений.

Героиня вызывает много реакций на поле боя, поскольку наносит урон несколькими элементами.

Часка

обладает

высокими требованиями

к своей сборке. Ей нужно большое количество характеристик, а также подходящее оружие.

ㅤ

✦

Созвездия

Часки

многократно усиливают её и позволяют удерживать позиции наравне с новыми героями, выполняющими роль главного ДД. Лучшие созвездия для неё это:

С1

С2

С6

ㅤ

✧

С1

— Требование к количеству героев с

Пиро

,

Гидро

,

Крио

или

Электро

элементами в команде для гарантированной активации Сияющей пули будет

уменьшено на одно

. Вторая пуля также преобразуется в Сияющую в результате элементальной конвертации.

ㅤ

✧

С2

— Требование к наличию героев с указанными элементами в команде снова сократится на одно, чтобы увеличить урон от пуль. Также будет добавлено увеличение урона Сияющих пуль, которое составит

400%

от силы атаки

Часки

. Этот урон может стать критическим и распространиться по площади. Эффект активируется один раз за выстрел.

ㅤ

✧

С6

— Время прицеливания для заряженной атаки в состоянии Благословения Ночного духа уменьшится. Если третья пуля будет Сияющей, то все шесть пуль активируются мгновенно, и их критический урон увеличится

на 120%

.

Итоги: кого же выбрать?

ㅤМы подытожим наш разбор небольшой

сравнительной таблицей

. Вы сможете оценить персонажей в каждой из предложенных категорий и выбрать наиболее подходящего для вас, исходя из ваших потребностей и ресурсов в игре.

Линнея

:

Часка

:

Роль в отряде

Саб ДД/Хилер

Главный ДД

Требуются ли созвездия?

Нет

50/50

Требуется ли сигнатурное оружие?

Да

Да

Персонаж сложен в сборке?

Нет

Да

Подходит новичкам?

Да

Да

Итог:

ㅤ

✦

Линнея

является представителем узконаправленных саппортов, играющих от строго опредёленной реакции. Она значительно ограничивает состав отряда, однако взамен даёт бонусы всей команде, которые при равных вложениях

опережают любые другие отряды

в игре по наносимому урону.

ㅤ

✦

Часка

в свою очередь менее требовательна к союзникам, однако для прохождения самого сложного современного контента

нуждается в сигнатурном оружии

и одном или нескольких созвездиях.

Несмотря на сухую статистику, выбирайте того персонажа, кто больше симпатизирует именно вам — ведь главное получать от игры удовольствие!

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•

ㅤБлагодарим за прочтение нашего руководства по баннерам первой половины патча 6.5 в

Genshin Impact

! Обратите своё внимание также на другие статьи на нашем сайте — они обязательно окажутся для вас полезными! Следите за новостями и первыми узнавайте о новинках о

Genshin Impact

на

Genshin Drop

.

Автор: Ririchka