# Кого крутить в первой половине обновления 5.2: Лини или Часку?

ㅤКаждый патч

HoYoverse

традиционно запускает

четыре

ивентовых баннера с персонажами. В

сегодняшней

статье мы расскажем о том, какие персонажи войдут в

первую половину

патча

5.2

, а также рассмотрим

плюсы

и

минусы

в пользу получения

каждого

из них.

Содержание:

🔍 Обзор баннеров первой половины обновления 5.2

🐦 Часка: Небесный примиритель

🃏 Лини: Зрелищные фантасмагории

❓ Итоги: кого же выбрать?

Обзор баннеров первой половины обновления 5.2

Баннер «Багровый всполох меткого выстрела» —

Часка

5

★

, Анемо стрелок.

ㅤВ

первой половине

патча будут представлены следующие

легендарные

персонажи —

Часка

и

Лини

. Вместе с ними в баннере будет

повышенный шанс

на получение следующих 4

★

персонажей:

Оророна

,

Сахарозы

и

Барбары

.

Баннер «Волшебство света и тени» —

Лини

5

★

, Пиро стрелок.

ㅤ

Оружейный

баннер будет

соответствующим

: в нём будут представлены

сигнатурные

оружия

Часки

— лук

Алое перо звёздного грифа

и

Лини

— лук

Первый великий фокус

.

🐦 Часка: Небесный примиритель

Миротворец Тлалокана, разрешающий все споры.

Редкость персонажа:

5

★

Элемент:

Анемо

Оружие:

Стрелковое

Молитва события:

Багровый всполох меткого выстрела

ㅤ

Часка

—

Анемо

героиня из Натлана, обладающая

уникальным геймплеем

. Оседлав

Ритуальных посох

и взмыв в воздух, она наносит урон по врагам

элементальными пулями

. В состоянии

Благословения Ночного духа

Часка

будет не только

быстро

разбираться с противниками, но и облегчит

исследование мира

.

ㅤ

Основной урон

персонажа сосредоточен в

элементальном навыке

Поводья охоты за тенью. Применяя

заряженные атаки

в этом состоянии,

Часка

будет заряжать до

шести пуль

, с

четвёртой

по

шестую

из которых будут

Пиро

,

Гидро

,

Крио

или

Электро

(это зависит от наличия героев с соответствующими элементами в отряде)

. При окрашивании в элемент пули становятся

Сияющими

и атакуют

соответствующей стихией

, вызывая реакции.

Взрыв стихии

Часки

также вызовет

шесть

Сияющих пуль: каждые

две

из них будут

инфузированы

одним из четырёх элементов

союзников

в команде.

ㅤ

✦

Благодаря

элементальному навыку

Часки

, игрок сможет добраться до самых

труднодоступных уголков

Тейвата без особых проблем.

ㅤ➽ Прочтите

гайд на Часку

на нашем сайте.

🞢

–

Уникальный геймплей

Часки

позволит по-новому взглянуть на реакцию

Рассеивание

.

В команду к

Часке

нужно выбирать героев

Пиро

,

Гидро

,

Крио

и

Электро

элементов, желательно

трёх разных

, которые смогут стабильно поддерживать соответствующие

статусы

на противниках, чтобы вызывать

элементальные реакции

.

Часка

отлично покажет себя против

большого количества

врагов, благодаря большому радиусу атак и особенности

Анемо

реакции.

Со сбором

нужных характеристик

в артефактах могут возникнуть проблемы ввиду того, что для

Часки

важны

крит. урон

,

шанс крит. попадания

и

сила атаки

.

Это один из

немногих

персонажей способный наносить урон сразу

несколькими элементами

и вызывать несколько реакций за

одну атаку

.

Для персонажа

нет смысла

в получении характеристики на

Анемо

урон, поскольку основной урон у неё исходит

от других стихий

, соответствующих членам отряда.

ㅤ

✦

Часка отлично показывает себя и

без созвездий

, однако можно обратить внимание на

следующие

:

С1

,

С2

и

С6

.

ㅤ✧

С1

— требование на наличие героев с

Пиро

,

Гидро

,

Крио

или

Электро

элементом в отряде будет

снижено на 1

для гарантированной активации

Сияющей пули

.

Вторая пуля

также будет проходить

элементальную конвертацию

и становиться

Сияющей

. Вне боя потребление очков

Ночного духа

и

флогистона

в состоянии

элементального навыка

будет снижено на

30%

, что позволит

дольше

находиться в полёте.

ㅤ✧

С2

—

требование

на наличие героев с

вышеперечисленными элементами

в команде будет

снижено на 1

для увеличения урона от пуль. Более того,

Сияющие пули

будут наносить

дополнительный

урон в размере

400%

от

силы атаки

Часки

, при этом он может становиться

критическим

и наносить

урон по области

. Эффект будет срабатывать

1 раз

за выстрел.

ㅤ✧

С6

— время прицеливания

заряженной атаки

в состоянии

Благословения Ночного духа

будет сокращено. Если

третья пуля

становится

Сияющей

, все

шесть пуль

будут активироваться

мгновенно

, при этом их

критический урон

будет повышен на

120%

.

🃏 Лини: Зрелищные фантасмагории

Известный маг-иллюзионист из Фонтейна, отличающийся красноречием и актёрским мастерством. Завораживает публику ловкостью рук и своими речами.

Редкость персонажа:

5

★

Элемент:

Пиро

Оружие:

Стрелковое

Молитва события:

Волшебство света и тени

ㅤВместе с

Чаской

к получению стал доступен

Лини

— ещё один представитель роли

главного ДД

в отряде. Игрокам он запомнился благодаря особенности

строения команд

с ним, а именно

моно-

Пиро

отрядов

.

ㅤГеймплей

Лини

весьма

динамичный

. Он использует

все

свои навыки для нанесения урона:

прицельные выстрелы

,

элементальный навык

и

взрыв стихии

. Особый интерес представляет

пассивный талант

героя: за каждого

Пиро

персонажа, не считая самого

Лини

, его урон повысится на

20%

.

ㅤ➽ Прочтите

гайд на Лини

на нашем сайте.

🞢

–

При соблюдении

всех условий

и

хорошей сборке

,

Лини

будет наносить

очень большой

урон по врагам.

Из-за пассивного таланта

Заключительные овации

Лини

требует к себе в отряд

Пиро

персонажей, что сильно

ограничивает выбор

союзников.

Персонаж

не зависит

от вызова реакций, в идеале достаточно иметь в отряде

одного

Анемо

персонажа, который будет время от времени вызывать

реакцию Рассеивание

, при этом сам

Лини

будет наносить исключительно

Пиро

урон.

Геймплей

Лини

может показаться

сложным

, потребует

правильного позиционирования

на поле, отслеживания

стаков баффа

перед нажатием

элементального навыка

и точного

прицеливания

для нанесения

наибольшего

количества урона.

При

правильном позиционировании

, персонаж отлично себя показывает, как в

ближнем бою

, так и при атаках

на дистанции

.

Подобрать для

Лини

оружие может быть

проблематично

: большинство луков, подходящих на него —

легендарные

или из

Боевого пропуска

.