# Кого крутить во второй половине обновления 5.7: Мавуику или Эмилию?

ㅤКаждый патч

HoYoverse

традиционно запускает

четыре

ивентовых баннера с персонажами. В сегодняшней статье мы расскажем о том, какие персонажи войдут во

вторую половину

патча

5.7

, а также рассмотрим плюсы и минусы в пользу получения

каждого

из них.

Содержание:

✦

Обзор баннеров второй половины обновления 5.7

✦

Мавуика: Пылающая ночь

✦

Эмилия: След тысячи ароматов

✦

Итоги: кого же выбрать?

Обзор баннеров второй половины обновления 5.7

«Ослепительное пламя древности»

—

Мавуика

5

★

,

Пиро

двуручник

и

«Эссенция амброзии»

—

Эмилия

5

★

,

Дендро

копейщик.

ㅤВо

второй половине

патча будут представлены следующие

легендарные

персонажи —

Мавуика

и

Эмилия

. Вместе с ними в баннере будет

повышенный шанс

на получение следующих 4

★

персонажей:

Яо Яо

,

Сян Лин

и

Иансан

.

ㅤ

Оружейный баннер

будет соответствующим: в нём будут представлены сигнатурные оружия

Мавуики

— двуручный меч

Тысяча ослепительных солнц

и

Эмилии

— копьё

Элегия Люмидус

.

Мавуика: Пылающая ночь

Лидер Натлана, унаследовавшая древнее имя «Кионгози». Она дала обет осветить будущее народа войны Священным пламенем.

Редкость персонажа

:

5

★

Элемент

:

Пиро

Оружие

:

Двуручное

Молитва события

:

Ослепительное пламя древности

ㅤСо времён релиза,

Мавуика

зарекомендовала себя как одного из

сильнейших главных ДД

игры и лучшего

Пиро

аппликатора. Она сочетает в себе не только стабильный большой урон, но и удобство при исследовании открытого мира.

ㅤИсходя из своих навыков, в отряде

Мавуика

может занимать

две позиции

: главного и саб ДД. Элементальный навык героини активируется двумя способами: быстрым и долгим нажатием. Быстрое нажатие создаст за спиной активного персонажа особое Кольцо, которое будет атаковать противника раз

в 2 секунды

.

ㅤДолгое нажатие призовёт пламецикл, передвигаясь на нём,

Мавуика

будет наносить

Пиро

урон обычными и заряженными атаками. Взрыв стихии вместо элементальной энергии расходует Боевой дух. Активация взрыва стихии увеличит весь наносимый активным персонажем урон на время его действия.

✦ Прочтите

гайд на Мавуику

на нашем сайте.

•✦──────✧⧽

☼

⧼✧──────✦•

🞢

–

Мавуика

—

универсальный герой

. Она в способна подстроиться под отряд и быть как главным, так и саб ДД в команде.

Механика восстановления энергии у

Мавуики

заменена на

Боевой дух

. Это может стать помехой при взаимодействии с бонусами, связанными с восстановлением энергии.

Героиня является превосходным

Пиро

аппликатором и стабильно поддерживает

Пиро

статус на врагах.

Боевой дух может набираться медленно, если в команде с

Мавуикой

нет ещё одного персонажа из Натлана, либо персонажа, часто использующего обычные атаки.

Будучи героем Натлана, она

отлично синергирует

с другими персонажами этого региона и имеет преимущество в бою с боссами, взаимодействующими с механикой Ночного духа.

Для

Мавуики

важна правильная ротация: необходимо следить за

своевременной активацией

элементального навыка.

ㅤ

✦

Отсутствие созвездий у

Мавуики

не столь критично, однако некоторые из них могут существенно усилить её:

С1

С2

С6

ㅤ

✧

С1

— Максимальное количество очков Ночного духа у

Мавуики

увеличивается

до 120 единиц

, а получение Боевого духа станет эффективнее

на 25%

. Кроме того, его получение повысит силу атаки персонажа

на 40%

.

ㅤ

✧

С2

— Базовая сила атаки

Мавуики

повышается

на 200 единиц

, когда та находится в состоянии Благословения Ночного духа. При активном Кольце элементального навыка, защита находящихся рядом противников снижается

на 20%

. При активной форме Благословения Ночного духа и взрыва стихии, урон атак также будет увеличен в зависимости от силы атаки героини.

ㅤ

✧

С6

— Атака с помощью Кольца дополнительно призовёт пламецикл, который нанесёт урон в размере

200%

от силы атаки. Если

Мавуика

сядет на пламецикл, также будет активировано Кольцо, понижающее защиту противников

на 20%

и раз в

3 секунды

наносящее им урон в размере

400%

от силы атаки. Вне поля боя, если

Мавуика

находится на пламецикле и её очки Ночного духа опустятся до 5 единиц, она получит

80 очков

.

Эмилия: След тысячи ароматов

Создательница парфюмерии, которая хранит во флаконах секреты.

Редкость персонажа

:

5

★

Элемент

:

Дендро

Оружие

:

Древковое

Молитва события

:

Эссенция амброзии

ㅤ

Эмилия

— надёжный

Дендро

саб ДД, чья механика построена вокруг реакции

Горение

. Отряд с ней может как полноценно играть от этой реакции, так пользоваться стабильным

Пиро

и

Дендро

статусами на врагах для активации других элементальных реакций.

ㅤОсновной урон

Эмилии

сосредоточен в особой

Шкатулке Люмидус

, которую героиня призывает на поле боя элементальным навыком и взрывом стихии. Шкатулка наносит периодический

Дендро

урон врагам, а также имеет уровни.

ㅤУровни напрямую влияют на урон Шкатулки и повышаются, когда на поле появляются

Ароматы

, производимые врагами со статусом Горение. Взрыв стихии повышает уровень Шкатулки Люмидус до максимума и наносит

Дендро

урон.

✦ Прочтите

гайд на Эмилию

на нашем сайте.

•❧──────✧❧

❀

☙✧──────☙•

🞢

–

Геймплей за

Эмилию

очень прост и заключается лишь в размещении

Шкатулки Люмидус

на поле и её постоянном обновлении.

Реакция Горение

очень специфическая

и полноценно играть от неё затруднительно. Из-за этого

Эмилия

является очень

узконаправленным

персонажем.

Благодаря постоянной активации реакции Горение, элементальный статус на врагах поддерживать

очень просто

.

Сборка

Эмилии

может оказаться дорогостоящей. Она весьма

требовательна к оружию

.

Эмилия

даёт

стабильный источник урона

благодаря нахождению хотя бы одного

Пиро

персонажа в команде.

Эмилия

не является незаменимым

персонажем, любой другой герой может использовать прочих саппортов вместо

Эмилии

и ничего глобально не потерять.

ㅤ

✦

Созвездия

Эмилии

призваны раскрыть её

саппорсткий потенциал

и увеличить её урон. Лучшими созвездиями на данную героиню будут:

С1

С2

С6

ㅤ

✧

С1

— Благодаря первому созвездию Шкатулка Люмидус будет наносить

на 20%

больше урона, а также на поле боя будут

дополнительно

генерироваться Ароматы.

ㅤ

✧

С2

— Наносящие урон навыки будут снижать

Дендро

сопротивление врагов

на 30%

.

ㅤ

✧

С6

—

Эмилия

сможет стать полноценным

главным ДД

благодаря

Дендро

инфузии и генерации ещё большего количества Ароматов.

Итоги: кого же выбрать?

ㅤМы подытожим наш разбор небольшой

сравнительной таблицей

. Вы сможете оценить персонажей в каждой из предложенных категорий и выбрать наиболее подходящего для вас, исходя из ваших потребностей и ресурсов в игре.

Мавуика

:

Эмилия

:

Роль в отряде

Главный ДД/Саб ДД

Саб ДД

Требуются ли созвездия?

50/50

Нет

Требуется ли сигнатурное оружие?

Для главного ДД

да

, для саб ДД

нет

Да

Персонаж сложен в сборке?

Да

Да

Подходит новичкам?

Нет

Нет

Итог:

ㅤ

✦

Мавуика

отлично подойдёт вам, если на вашем аккаунте уже есть персонажи из Натлана и вы ими активно играете. Она может стать как и

ядром команды

, так и превосходным

саппортом

. Кроме того, с введением в игру боссов, учитывающих механику Ночного духа, актуальность

Мавуики

как никогда высока.

ㅤ

✦

Эмилия

в свою очередь станет хорошим выбором, если у вас есть потребность в

Дендро

саб ДД и желание попробовать игру от реакции

Горение

.

ㅤУчитывая все плюсы и минусы, вы сможете определить более приоритетного для вас к получению героя.

Несмотря на сухую статистику, выбирайте того персонажа, кто больше симпатизирует именно вам — ведь главное получать от игры удовольствие!

•❅──────✧❅✦❅✧──────❅•

ㅤБлагодарим за прочтение нашего руководства по баннерам второй половины патча 5.7 в

Genshin Impact

! Обратите своё внимание также на другие статьи на нашем сайте — они обязательно окажутся для вас полезными! Следите за новостями и первыми узнавайте о новинках о

Genshin Impact

на

Genshin Drop

.

Автор: Ririchka