# Кого крутить в первой половине обновления 5.3: Мавуику или Ситлали?

ㅤКаждый патч

HoYoverse

традиционно запускает

четыре

ивентовых баннера с персонажами. В

сегодняшней

статье мы расскажем о том, какие персонажи войдут в

первую половину

патча

5.3

, а также рассмотрим

плюсы

и

минусы

в пользу получения

каждого

из них.

Содержание:

🔍 Обзор баннеров первой половины обновления 5.3

🔥 Мавуика: Пылающая ночь

🧊 Ситлали: Чёрный отблеск белой звезды

❓ Итоги: кого же выбрать?

Обзор баннеров первой половины обновления 5.3

Баннер «Ослепительное пламя древности» —

Мавуика

5

★

, Пиро двуручник.

ㅤВ

первой половине

патча будут представлены следующие

легендарные

персонажи —

Мавуика

и

Ситлали

. Вместе с ними в баннере будет

повышенный шанс

на получение следующих 4

★

персонажей:

Качина

,

Диона

и

Беннет

.

Баннер «Шёпот звёздной ночи» —

Ситлали

5

★

, Крио каталист.

ㅤ

Оружейный

баннер будет

соответствующим

: в нём будут представлены

сигнатурные

оружия

Мавуики

— двуручный меч

Тысяча ослепительных солнц

и

Ситлали

— катализатор

Бдение взывающего к звёздам

.

🔥 Мавуика: Пылающая ночь

Лидер Натлана, унаследовавшая древнее имя «Кионгози». Она дала обет осветить будущее народа войны Священным пламенем.

Редкость персонажа

:

5

★

Элемент

:

Пиро

Оружие

:

Двуручное

Молитва события

:

Ослепительное пламя древности

ㅤ

Мавуика

, она же

Пиро Архонт

, спустя

долгое ожидание

наконец-то стала

доступна в игре

. В качестве

игровой единицы

она может выступать в отряде

в двух ролях

: в роли

главного ДД

и

Саб ДД

. Героиня обладает

уникальной

механикой

взрыва стихии

, отличающей её от

других персонажей

игры.

ㅤ

Элементальный навык

Мавуики

делится

на два типа

, в зависимости от

длительности нажатия

. При

быстром нажатии

за спиной

активного персонажа

появляется

Кольцо

,

раз

в

2 сек.

атакующее противника, когда как

при долгом нажатии

—

Мавуика

призывает

пламецикл

.

ㅤ

При передвижении

на нём

Пиро Архонт

может совершать

обычные

и

заряженные атаки

, окрашенные

Пиро

элементом.

Уникальная механика

Мавуики

расходует

очки Боевого духа

взамен

энергии

во время использования

взрыва стихии

.

ㅤВ состоянии

взрыва стихии

урон

обычных

и

заряженных атак

Мавуики

будет

увеличен

в зависимости от

количества Боевого духа

.

ㅤ

✦

Будучи на

пламецикле

,

Мавуика

будет способна передвигаться по

воде

,

стенам

, а также

по воздуху

, что существенно

облегчит

исследование игрового мира.

ㅤ➽ Прочтите

гайд на Мавуику

на нашем сайте.

🞢

–

Мавуика

представляет собой весьма

универсального персонажа

, способного подстроиться

под отряд

. В команде она может исполнять

роль

как

главного ДД

, так и

Саб ДД

.

Поскольку механика

Мавуики

подразумевает

отсутствие восстановления энергии

как таковой, при

выборе персонажей

в отряд,

сета артефактов

и

оружия

стоит это учитывать.

Уникальный

способ передвижения, совмещающий в себе передвижение по

воде

,

стенам

и

воздуху

сделает

Мавуику

приоритетным

к получению персонажем для путешествия

по Натлану

.

Для

Мавуики

важна

правильная ротация:

необходимо

следить за

своевременной

активацией

элементального навыка

.

Мавуика

является

лучшим

Пиро

аппликатором в игре, способным

постоянно

накладывать

статус на врагов

, усиляя при этом

любую команду

с

Пиро

реакциями.

Чтобы

максимально

раскрыть потенциал

Мавуики

,

желательно

поставить к ней в команду

других персонажей Натлана

. Иначе

Боевой дух

будет набираться

слишком медленно

.

ㅤ

✦

Мавуика

хорошо показывает себя и

без созвездий

, однако можно

обратить внимание

на

следующие

:

С1

,

С2

и

С6

.

ㅤ✧

С1

—

максимум

очков

Ночного духа

Мавуики

будет

увеличен

до

120

, тогда как получение

Боевого духа

станет

эффективнее

на

25%

.

Более того

, после его получения

сила атаки

Мавуики

будет

увеличена

на

40%

.

ㅤ✧

С2

— будучи в состоянии

Благословения Ночного духа

,

базовая сила атаки

Мавуики

повысится на

200 ед

. Когда будет активно

Кольцо элементального навыка

,

защита

находящихся

рядом

противников

снизится

на

20%

. Урон атак при

активной

форме

Благословения Ночного духа

и

взрыва стихии

также будет

увеличен

в зависимости от

силы атаки

.

ㅤ✧

С6

— при атаке с помощью

Кольца

, будет

дополнительно

призван

пламецикл

, который нанесёт

200%

урона от

силы атаки

. Когда

Мавуика

сядет на

пламецикл

, также будет создано

Кольцо

,

понижающее защиту

врагов на

20%

и раз в

3 секунды

наносящее им

Пиро

урон в размере

400%

от

силы атаки

. Находясь на

пламецикле

, вне поля боя, когда количество

очков Ночного духа

Мавуики

опустится

до 5

, она получит

80 очков

.

🧊 Ситлали: Чёрный отблеск белой звезды

Великая шаманка Повелителей Ночного Ветра, всеми почитаемая Бабушка Ицтли.

Редкость персонажа

:

5

★

Элемент

:

Крио

Оружие

:

Катализатор

Молитва события

:

Шёпот звёздной ночи

ㅤ

Ситлали

стала ещё одним

новым игровым персонажем

из

Натлана

, доступным в

патче 5.3

.

Бабушка Ицтли

станет

надёжным союзником

, накладывающим

прочные щиты

, а также она

хорошо

подойдёт в команды под

Пиро

и

Гидро

персонажей.

ㅤПри помощи

элементального навыка

Ситлали

накладывает

Опаловый щит

, зависящий от

мастерства стихий

, и призывает

Ицпапу

, который будет наносить

Крио

урон

по площади

.

Ицпапа

может войти в

особое

состояние

Белого пламени

,

непрерывно

расходуя очки

Ночного духа

, и создаст

морозный ураган

.

ㅤ

Взрыв стихии

Ситлали

наносит

Крио

урон

по площади

с характеристикой

Ночного духа

. Он также

восстановит

определенное количество

очков Ночного духа

и создаст рядом с противниками

Черепа-сосуды

. Через время они

взорвутся

, нанеся урон и

восстановят

часть

очков Ночного духа

.

ㅤ➽ Прочтите

гайд на Ситлали

на нашем сайте.

🞢

–

Ситлали

способна

создавать щиты

, которые будет

трудно разрушить

.

В отрядах с

не

Гидро

и

Пиро

союзниками

Ситлали

потеряет

свой потенциал

, что

ограничивает

отряды с ней.

Благодаря своей

пассивной способности

, при вызове на поле боя реакций

Заморозка

или

Таяние

, сопротивление врагов к

Гидро

или

Пиро

элементам

понизится

на

20%

. Это делает

Ситлали

хорошим союзником

для

Гидро

и

Пиро

ДД

.

Ситлали

не является

заменой

хилеру

: она является весьма

узконаправленным

персонажем, создающим

исключительно щиты

.

Благодаря тому, что

основной характеристикой

при сборке

Ситлали

будет являться

мастерство стихий

, её сборка

не вызовет

особых трудностей.

При

создании щита

Ситлали

накладывает

на себя

Крио

статус. За этим

важно следить

, чтобы не оказаться

замороженным

.

ㅤ

✦

Созвездия

ощутимо

усилят

Ситлали

. К получению можно рассматривать

следующие

:

С1

,

С2

и

С6

.

ㅤ✧

С1

— после активации

элементального навыка

Ситлали

получит

эффект Одеяния белых звёзд

и

10

уровней

Звёздных клинков

, расходуемых при совершении

активным персонажем

атак — наносимый урон

повысится

на

200%

от

мастерства стихий

Ситлали

. Активация реакций

Заморозка

или

Таяние

даст

дополнительные

уровни. При

повторном

использовании

элементального навыка

количество

Звёздных клинков

будет

сброшено

.

ㅤ✧

С2

—

мастерство стихий

Ситлали

будет повышено на

125 единиц

.

Мастерство стихий

других персонажей

под щитом

или при

наличии Ицпапы

на поле боя будет

увеличено

на

250

. При вызове реакций

Заморозка

или

Таяние

Ситлали

дополнительно

понизит

Гидро

и

Пиро

сопротивление

противников на

20%

.

ㅤ✧

С6

—

Ицпапа

будет

всегда

находиться в состоянии

Белого пламени

. При применении

элементального навыка

Ицпапа превратит

все

очки

Ночного духа

в очки

Тайного знания

.

Каждое

очко

Тайного знания

повысит

личный урон

Ситлали

на

2.5%

(макс.

100%

)

, а также бонус к

Гидро

и

Пиро

урону

всех членов отряда

на

1.5%

(макс.

60%

)

.

Итоги: кого же выбрать?

ㅤМы

подытожим

наш разбор небольшой

сравнительной таблицей

. Вы сможете

оценить

персонажей

в каждой

из предложенных

категорий

и выбрать

наиболее

подходящего для

вас

, исходя из ваших

потребностей

и

ресурсов

в игре.

Мавуика

Ситлали

Роль в отряде

Главный ДД/Саб ДД

Саппорт

Требуются ли созвездия?

50/50

Нет

Требуется ли сигнатурное оружие?

Для главного ДД

да

, для саб ДД

нет

Нет

Персонаж сложен в сборке?

Да

Нет

Подходит новичкам?

Нет

Да

ㅤ

Итог

: Если вы

нуждаетесь

в сильном

Пиро

ДД

или

саб ДД

,

Мавуика

станет

отличным вариантом

. Она подойдёт во

многие отряды

, став хорошим

дополнением

к ним.

ㅤ

Ситлали

же

раскроет потенциал

уже имеющихся

Пиро

и

Гидро

героев за счёт своей

пассивной способности

.

ㅤУчитывая все

плюсы

и

минусы

, вы сможете определить

более приоритетного

для вас к получению героя.

Несмотря на сухую статистику, выбирайте того персонажа, кто больше симпатизирует именно вам, ведь главное получать от игры удовольствие!

•❅──────✧❅✦❅✧──────❅•

ㅤБлагодарим за прочтение нашего руководства по баннерам

первой половины

патча

5.3

в

Genshin Impact

! Обратите своё внимание также на

другие статьи

на нашем сайте — они

обязательно

окажутся для вас полезными! Следите за новостями и первыми узнавайте о новинках о

Genshin Impact

на

Genshin Drop

.

Автор: Ririchka