# О каких хитростях нужно знать, играя за Нахиду ☘️

Нахида

-

Архонт Дендро региона

, который стал играбельным в

версии 3.2

. Если ты читаешь эту статью, то мы искренне поздравляем тебя с получением этого крутого персонажа! По этому случаю, специально для тебя, мы приготовили статью об

ошибках и важных моментах

, которые нужно знать для

реализации полного потенциала персонажа и ответили на самые важные и сложные вопросы по прокачке и использовании Нахиды.

Содержимое статьи:

Как правильно подобрать команду 🎲

Как использовать пассивные навыки Нахиды? 🔮

Как активировать пассивный навык? 💡

Что качать: Мастерство стихий или криты? 📈

Как получить от Нахиды максимум? 🛡️

Как правильно подобрать команду 🎲

Тут мы не говорим о конкретных

билдах

сюда бы гиперссылку , но хотели бы напомнить об элементарном резонансе и баффах отдельных элементов, ведь именно благодаря им, вы сможете усилить взрыв стихий Нахиды. Речь идет о

Гидро

,

Пиро

и

Электро персонажах

, которые, в пачке с

Дендро Архонтом

, могут дать следующее:

Если в команде будут стоять 1 – 2 Пиро персонажа, то вы сможете повысить бонус к урону в размере 26,8-40,2% от

Очищения Трикармы сюда бы гиперссылку

Если вы хотите продлить время действия

взрыва стихий Нахиды

на 6 – 9 секунд, то просто добавьте воды (поставьте 1 – 2 Гидро персонажей в пачку).

При использовании 1 – 2 Электро персонажа в команде, вы сможете сократить интервал

Очищения Трикамы

сюда бы гиперссылку на 0,5 – 0,7 секунды

Как использовать пассивные навыки Нахиды? 🔮

Нахида

– тот персонаж, у которого нельзя недооценивать пассивные навыки, ведь благодаря ним можно достигнуть красивых цифр урона. Один из самых мощных навыков открывается уже после первого вознесения, который баффает

Мастерство стихий

(МС), основанный на ее самом высоком показателе МС на 25%. Однако, следует помнить, что верхняя граница этого бонуса – 250 единиц МС.

Как активировать пассивный навык? 💡

Эффект Семени Скандхи

сюда бы гиперссылку можно определить по связи, создающую цепочку получения урона между врагами, которая появляется после запуска

Очищения Трикармы

сюда бы гиперссылку. Чтобы активировать этот эффект, на врагах нужно использовать любые атаки, кроме физических.

Что качать: Мастерство стихий или криты? 📈

Вам не понравится ответ на этот вопрос – ведь ответ будет о том, что нужно сохранять

баланс между показателями

.

Нахида

действительно может выдавать большие цифры, если подобрать ей

артефакты на Мастерство стихий

сюда бы гиперссылку, однако нельзя упускать возможность увеличить эти цифры в два раза, благодаря критам. Наш совет - сохранять баланс из следующих показателей:

Мастерство стихий

,

Дендро урон

,

шанс крита

и сами

криты

.

Как получить от Нахиды максимум? 🛡️

Созвездия

– это то, что поможет раскрыть весь

потенциал персонажа

, но особенно хотелось бы обратить внимание на второе созвездие. Её второе созвездие позволяет

увеличить шанс критического удара на 30%

, а также

срезает резисты врагов на 30%

при применении пассивного навыка, что позволит эффективнее распределить артефакты.

Первое созвездие

тоже дает баффы взрыва стихий, при использовании

Гидро

,

Пиро

и

Электро персонажей

, поэтому не бойтесь потратить

примогемы на развитие этого персонажа.

Пожалуй, это пока все, что мы бы хотели вам сегодня рассказать. Если вам понравилось, давайте оставаться на связи, заходи к нам почаще, и, в следующий раз, мы приготовим для тебя не менее интересную статью, которая не оставит тебя равнодушным!

Автор:

SoFar