# Кого крутить в первой половине обновления 6.1: Нефер или Фурину?

ㅤКаждый патч

HoYoverse

традиционно запускает

четыре

ивентовых баннера с персонажами. В сегодняшней статье мы расскажем о том, какие персонажи войдут в

первую половину

патча

6.1

, а также рассмотрим плюсы и минусы в пользу получения каждого из них.

Содержание:

✦

Обзор баннеров первой половины обновления 6.1

✦

Нефер: Тайна, скрытая песками

✦

Фурина: Бесконечный танец одиночества

✦

Итоги: кого же выбрать?

Обзор баннеров первой половины обновления 6.1

«Искушение красный песков»

—

Нефер

5

★

,

Дендро

каталист

и

«Песнь водам мира»

—

Фурина

5

★

,

Гидро

одноручник

ㅤВ

первой половине

патча будут представлены следующие

легендарные

персонажи —

Нефер

и

Фурина

. Вместе с ними в баннере будет

повышенный шанс

на получение следующих 4

★

персонажей:

Яо Яо

,

Син Цю

и

Коллеи

.

ㅤ

Оружейный баннер

будет соответствующим: в нём будут представлены сигнатурные оружия

Нефер

— катализатор

Шкатулка истин

и

Фурины

— одноручный меч

Блеск тихих вод

.

Нефер: Тайна, скрытая песками

Босс Куратория тайн.

Редкость персонажа

:

5

★

Элемент

:

Дендро

Оружие

:

Катализатор

Молитва события

:

Искушение красный песков

ㅤ

Нефер

является

главным ДД

Дендро

элемента, играющим через реакцию Лунная бутонизация. Её ключевой источник урона — заряженные атаки, исполняемые через особую боевую стойку.

ㅤАктивация заряженной атаки позволяет

Нефер

войти в состояние «Скользящей змеи» для быстрого перемещения. После выхода из этого состояния она совершает

Дендро

атаку с минимальными затратами выносливости.

ㅤ

Элементальный навык

наносит

Дендро

урон и активирует стойку «Танца тени», заменяя заряженную атаку на «Игру химер». Для её использования требуется Зелёная роса, при расходе которой призывается тень для совместных

Дендро

атаки, такие атаки наносят урон Лунной Бутонизации. Зелёная роса в свою очередь даётся за вызов Лунной Бутонизации в состоянии «Танца тени».

ㅤВзрыв стихии наносит

Дендро

урон по площади. Если у

Нефер

есть уровни «Завесы ложных тайн», которые можно получить с помощью специальных

Дендро

ядер —

Семян лжи

, урон взрыва стихии увеличивается за счёт их расходования.

✦ Прочтите

гайд на Нефер

на нашем сайте.

•❧──────✧❧

❀

☙✧──────☙•

🞢

–

Нефер

довольно легко собрать, так как она требует только

мастерство стихий

и

крит. показатели

.

Ключевым ограничением

Нефер

является её высокая зависимость от строго определённых компаньонов в команде. Для раскрытия потенциала ей необходимы не только

Гидро

и

Дендро

персонажи, но и герои из Нод-Края для активации эффекта «Высшего сияния».

Нефер

является

главным ДД

, играющим через Лунную бутонизацию и может стать для вас отличным героем, если

Нефер

нравится этот тип

Дендро

реакции.

Эффективность

Нефер

жёстко привязана к реакции Бутонизации, что

исключает её использование в других отрядах

.

Героиня достаточно

проста в реализации

и подойдёт для сражения с группой врагов за счёт урона по площади.

Нефер

имеет мало альтернатив среди бюджетного оружия. Лучшими вариантами являются сигнатурный катализатор и эпический «Рассветный иней», оба из которых можно получить только в ивентовых баннерах.

ㅤ

✦

У

Нефер

есть созвездия, которые значительно усиливают её урон. Среди них особенно выделяются следующие:

С1

С2

С6

ㅤ

✧

С1

— Урон реакции Лунная бутонизация будет увеличен

на 60%

от мастерства стихий

Нефер

, при условии, что реакция была вызвана совместной атакой

Нефер

с тенями, когда она находится в состоянии элементального навыка.

ㅤ

✧

С2

— Период действия «Завесы ложных тайн» увеличивается на

5 секунд

, а её максимальный уровень повышается с 3-го

до 5-го

. На 5-м уровне эта способность повышает мастерство стихий

Нефер

на

200 единиц

в течение

8 секунд

. При активации элементального навыка

Нефер

получает два уровня автоматически. Урон теней

Нефер

увеличивается

до 140%

.

ㅤ

✧

С6

— Вторая атака

Нефер

во время «Танца тени» теперь наносит урон по площади, равный

85%

от её мастерства стихий, а завершающая атака в серии —

120%

Дендро

урона по площади от мастерства стихий

Нефер

. Урон, нанесённый этим способом, считается уроном Лунной бутонизации. Если

Нефер

имеет эффект Высшего сияния, то её урон от возвышается

на 15%

.

Фурина: Бесконечный танец одиночества

В центре внимания на сцене театра правосудия вплоть до финального занавеса и оваций.

Редкость персонажа

:

5

★

Элемент

:

Гидро

Оружие

:

Одноручное

Молитва события

:

Песнь водам мира

ㅤКлючевая сила

Фурины

как героя поддержки заключается в её способности значительно усиливать всю команду, одновременно нанося большой урон своим элементальным навыком. Этот навык делает её источником постоянного дополнительного урона без необходимости занимать время на поле боя.

ㅤЭлементальный навык

Фурины

напрямую зависит от её текущего архэ. Активация заряженной атаки позволяет переключаться между двумя режимами. Архэ Пневма призывает Певца Потоков, который непрерывно восстанавливает здоровье активного персонажа. В режиме архэ Усия навык призывает трёх атакующих юнитов, наносящих

Гидро

урон. Их атаки расходуют HP всех членов отряда, пока здоровье каждого не достигнет

50%

.

ㅤАктивация взрыва стихии вводит отряд в состояние «Всемирного веселья». На протяжении действия этого эффекта

Фурина

накапливает особые очки —

фанфары

. Источником для генерации фанфар служат любые изменения HP у персонажей отряда: как его повышение, так и понижение. Накопленные фанфары конвертируются в усиление урона отряда и бонус к получаемому лечению.

✦ Прочтите

гайд на Фурину

на нашем сайте.

•֍──────✧⧽

❖

⧼✧──────֍•

🞢

–

Фурина

отличается универсальностью и является ценным приобретением для множества команд. Её

ключевое преимущество

заключается в постоянном наложении

Гидро

статуса на противников, что создаёт идеальные условия для активации элементальных реакций с этим элементом. Кроме того, предоставляемые ею значительные бонусы к урону напрямую

повышают общий боевой потенциал

всего отряда.

Отсутствие созвездий у

Фурины

ограничивает её потенциал в накоплении фанфар, что не позволяет раскрыть максимальный бонус к урону и исцелению от её взрыва стихии. Данная особенность создаёт

необходимость

включения в отряд дополнительного лечащего персонажа для поддержания уровня HP отряда.

Важным преимуществом

Фурины

является её

низкие требования к сборке

. Для её эффективной работы не требуется легендарное оружие, а основной приоритет в характеристиках —

максимальное HP

.

Способность

Фурины

в режиме Усии тратить HP команды конфликтует с некоторыми персонажами, чьи способности требуют поддержания стабильного или высокого уровня здоровья, что накладывает ограничения на их совместное использование.

Элементальный навык

Фурины

позволяет неограниченно передвигаться по водной поверхности, пока призванные ею юниты активны. Кроме того, возможность переключения между режимами Пневмы и Усии делает её незаменимым помощником для решения головоломок, основанных на механике Архэ.

Проблемы с энергией для взрыва стихии компенсируются включением в команду второго

Гидро

персонажа и выбором оружия, которое повышает скорость восстановления энергии.

ㅤ

✦

Созвездия значительно усиливают

Фурину

, поскольку облегчают набор фанфар. К получению можно рассматривать следующие:

С1

С2

С3

ㅤ

✧

С1

— Активации взрыва стихии

Фурины

даст ей сразу

150

фанфар. Лимит набора самих фанфар повысится ещё

на 100

.

ㅤ

✧

С2

— Набирать фанфары станет ещё проще, ведь их прирост увеличится

на 250%

. Кроме того, когда фанфары достигнут своего максимума, каждая единица фанфар будет прибавлять

0,35%

к максимальному HP

Фурины

.

ㅤ

✧

С3

— Бонус урона, предоставляемый

Фуриной

, напрямую зависит от уровня её взрыва стихии, поэтому повышение этого таланта

на 3 уровня

— отличное вложение.

Итоги: кого же выбрать?

ㅤМы подытожим наш разбор небольшой

сравнительной таблицей

. Вы сможете оценить персонажей в каждой из предложенных категорий и выбрать наиболее подходящего для вас, исходя из ваших потребностей и ресурсов в игре.

Нефер

:

Фурина

:

Роль в отряде

Главный ДД

Саб ДД

Требуются ли созвездия?

50/50

Нет

Требуется ли сигнатурное оружие?

Да

50/50

Персонаж сложен в сборке?

50/50

Нет

Подходит новичкам?

Нет

Да

Итог:

ㅤ

✦

Нефер

занимает узкоспециализированную нишу

главного ДД

, полностью ориентированного на реакцию Лунной бутонизации. Её эффективность напрямую зависит от правильно подобранной команды, включающей

Гидро

,

Дендро

и персонажей Нод-Края. Героиня требует

значительных инвестиций

, но это вознаграждается большим итоговым уроном.

ㅤ

✦

Фурина

же представляет собой

универсального персонажа поддержки

, который способен значительно усиливать практически любой отряд благодаря своему баффу урона и постоянной поддержке

Гидро

статуса на противниках.

ㅤЕё главное преимущество — гибкость в составлении команд и относительная простота сборки, что делает её

ценным приобретением

для игроков, которые ищут универсального саппорта для разных отрядов.

Несмотря на сухую статистику, выбирайте того персонажа, кто больше симпатизирует именно вам — ведь главное получать от игры удовольствие!

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•

ㅤБлагодарим за прочтение нашего руководства по баннерам первой половины патча 6.1 в

Genshin Impact

! Обратите своё внимание также на другие статьи на нашем сайте — они обязательно окажутся для вас полезными! Следите за новостями и первыми узнавайте о новинках о

Genshin Impact

на

Genshin Drop

.

Автор: Ririchka