# Интересные факты о Нилу, история и разбор

ㅤ

Нилу

— танцовщица Театра Зубаира, способная лёгкими движениям рук избавить от любых тревог. Однако в Задании Легенд её раскрыли не полностью и для многих личность Нилу осталась загадкой. Предлагаем познакомиться с танцовщицей поближе!

Содержание:

❁

Характер и личность

❁

Прошлое Нилу

❁

Отношения с другими персонажами

❁

Внешний вид и символика цветов

❁

Небольшие факты о Нилу

Нилу — кто она такая?

ㅤНилу в повседневной жизни отличается от Нилу на сцене. Она никому не откажет в помощи и будет рада простому общению, где её не будут воспринимать как кумира. Как и любая обычная девушка своего возраста, она бывает наивна, верит в сказки и видит в людях только хорошее, считая, что не стоит делать акцент на плохих сторонах.

ㅤ

Например, она думает, что в Инадзуме водятся огромные черви, которые выскакивают из песка на пляже, потому что об этом написано в детских книжках.

ㅤВ то же время ей чужды научные труды, учения некоторых Даршанов для неё и вовсе потёмки. Она не глупа, но наивна в некоторые моменты. Вместо логических решений она предпочитает помогать людям с помощью эмоций, которые вкладывает и в слова, и в танцы.

Эта девушка поможет окружающим и, даже если не получится найти решение, она сможет дать капельку спокойствия и уверенности. Но и сама Нилу не лишена повседневных проблем, из которых зачастую не может найти выход самостоятельно: «Тахчин? Пита? Или картофельная лодочка?».

ㅤНилу любит вкусную еду, но остаётся в форме.

Особенность ли это организма или плод ежедневных выступлений и тренировок — загадка.

ㅤОднако даже в такой мелочи, которая важна для неё, кроются часовые раздумья. И в подобные моменты она рада любой помощи или возможному решению, хотя постороннему они могут показаться очевидными.

ㅤВо время выступления на сцене Нилу кажется другой. Волшебной и эфемерной, немного надменной и отрешённой от всего, но это не более, чем сценический образ и полное погружение в танец, во время исполнения которого девушка не замечает ничего вокруг себя. Она вкладывает эмоции в каждое выступление, чем и трогает сердца зрителей. Некоторым это помогает во время сложных выборов или жизненных ситуаций.

Особо впечатлительные и благодарные желают отправить ей письмо либо подарок, но последнее не приветствуется Театром Зубаира.

Прошлое

ㅤНилу росла в любящей семье, в которой на неё никогда не давили родители. Они предпочли дать счастье своей дочери и полную свободу выбора. Она не стремилась поступить в Академию. Вместо этого девушка нашла собственное призвание.

ㅤВ восемь лет она впервые была очарована выступлением на сцене Театра на Большом Базаре. Невольно и она сама начала повторять движения за девушкой на сцене, уронив все сладости из рук.

ㅤИменно эта танцовщица стала наставницей Нилу. Она обучила её не только танцам и языку тела, но и научила лучше понимать людей и выражать собственные эмоции. С её помощью Нилу научилась отдаваться во власть движений. В своих успешных выступлениях в настоящем времени она знает, что это не только её заслуга, а всей труппы.

ㅤ

Однако её наставница пропала после своего самого яркого представления.

ㅤБлагодаря тому, что Нилу нашла своё место с помощью танцев, она получила

Глаз Бога

. Он остался на её поясе после одного из выступлений, когда она отдала всю себя танцу и не замечала ничего, что происходит вокруг.

ㅤОна выросла, занимаясь любимым делом, в окружении родительской заботы, а читала она только сказки и романы, всё больше отдаляясь от эрудированности, что так ценится в Сумеру.

Мир искусства

и

мир знаний

— две стороны одного региона из которых Нилу уверенно выбрала первую.

Отношения с другими персонажами

ㅤОбычные люди любят и ценят Нилу. Те же, кто предпочёл поступить в Академию или работать в ней, не понимают её взглядов. Однако каждый либо слышал о ней, либо вживую видел её выступление. Кто-то общался и лично.

ㅤ🍀 К

Дендро Архонту

она относится с восхищением и надеется, что однажды Малая Властительница увидит её выступление и оценит его. В то же время она говорит о том, что крайне смутится подобного внимания. Однако

Нахиде

уже доводилось видеть её танец, который она оценила по достоинству.

ㅤ💼 С

Кавехом

они чем-то похожи. Каждый из них отдал себя искусству, но Нилу выбрала форму танца, а Кавех — форму архитектуры. Нилу восхищается его творениями и ценит красоту в них. Однако Кавеху ещё не доводилось общаться с этой танцовщицей, более того, пока он не видел её выступлений, но отмечает, что хотел бы на это посмотреть.

ㅤ💰

Дори

видит в Нилу ценность и коммерческий интерес. Она отмечает наивность Нилу и сожалеет, что она не осознаёт собственной ценности. Ей бы хотелось устроить гастроли для такого таланта, с чем она обращалась непосредственно к Зубаиру, но тот, судя по всему, твёрдо отказал негоциантке. Нилу же подобная мысль пугает. Ей хочется увидеть мир за пределами Сумеру, но, в то же время, она с большой опаской относится к подобным затеям.

ㅤ⚔️📖 С

Сайно

и

аль-Хайтамом

они словно из разных миров. Аль-Хайтам отмечает её выбор и сильные стороны, благодаря которым она может жить счастливо. Но для Нилу все учёные кажутся совершенно посторонними. Она не представляет, как они проводят свободное время и отдыхают, о чём говорит в реплике о Сайно. Ей трудно принять, что можно отдохнуть как-то ещё, помимо танцев. А отнести Сайно к Священному призыву ей и вовсе кажется чем-то странным. В то же время он также принимает ценность Нилу в обществе и считает важным, что она может оставаться такой, какая она есть, и продолжать дарить счастье людям.

ㅤ🗡️ Девушка в хороших отношениях с

Дэхьей

, которой всегда готова прийти на выручку. Они легко нашли общий язык, и теперь Нилу частенько дарит ей подарки. Дэхья же рада, что Академия больше не лезет в дела Театра, и теперь она может быть спокойна за подругу. Разве что у неё не так много времени, чтобы проведать её, что нужно исправлять. Одной из их общих тем бывала

косметика

— Нилу порой делилась ею с Дэхьей и всё ещё хочет дать ей опробовать новую пудру.

Однако пустынница никак не найдёт время на посещение Театра…

Внешний вид и символика

ㅤОба костюма Нилу не являются её образом в повседневной жизни. Привычный скин девушки — это костюм для выступлений, который к тому же вызывает определённые неудобства. Его не очень удобно носить. Неудобства доставляют рога — они

крайне тяжёлые

, но являются неотъемлемым элементом этого костюма.

ㅤЭто наряд

Богини Цветов

, которой восхищается Нилу. Она же отмечала, что там, куда ступала нога этой Богини, расцветали падисары, что наверняка было завораживающим зрелищем. Возможно, именно поэтому для возвышения Нилу требуется этот редкий цветок. Однако она не жалуется на неудобства. Тем более, что костюм на самом деле красивый и позволяет ей свободно выступать на сцене, полностью передавая эмоции.

ㅤДругой же костюм она получила в

сказочной Симуланке

, в которой ей отводится роль

Лесной феи

. Он также сказочен, но его тоже едва ли можно назвать повседневным нарядом.

ㅤ

В обоих случаях у Нилу преобладают нежные цвета.

ㅤ

෯

Белый цвет

символизирует мир, чистоту и честность. Также он указывает на свободный выбор девушки для своей жизни.

ㅤ

෯

Голубой цвет

не только говорит о связи с

Гидро стихией

. Он означает спокойствие и безмятежность. И, что важно отметить в случае Нилу — нежность и лёгкость. Этот вид костюма помогает ей быть ближе к людям и помогать им.

ㅤ

෯

В новом костюме Нилу в большом количестве присутствует

сиреневый цвет

, что выбрано не просто так. Симуланка — сказочный мир, мир книги одной из Ведьм Шабаша. Сиреневый цвет для Симуланки прямо говорит о сказке и магии, а также он является

цветом снов

. В то же время это цвет гармонии, что тоже имеет связь, ведь Нилу смогла привести Лес в своё обычное состояние с помощью магии и своей роли.

Небольшие и интересные детали

ㅤ

♫

Нилу умеет складывать оригами, что упоминается только в сюжете Симуланки. Это неплохой способ отвлечься и привести мысли в порядок, но также и хорошая разминка для рук.

Так она смогла создать в Симуланке хомячка Падисару, сложив её из бумаги.

ㅤ

♫

Её не пугает любая погода, однако всё же она предпочитает ясное небо дождю. Она знает, насколько бывают опасны песчаные бури в пустыне, поэтому советует быть с ними осторожнее.

ㅤ

♫

Она знает множество приёмов, с помощью которых можно избавиться от тоски, начиная дыхательной гимнастикой и заканчивая более активными движениями рук.

ㅤ

♫

Она считает, что достаточно немного отвлечься, тряхнуть головой, если что-то непонятно и тогда мысли вернутся в привычное русло. А переживания немного уменьшатся и перестанут так давить.

ㅤ

♫

Она не только не понимает учёных, но и в принципе побаивается людей из Академии.

ㅤ

♫

Однажды в детстве Нилу отравилась грибами, по неопытности приняв ядовитый гриб за деликатес. Это оставило у неё неприятные воспоминания о данном виде продуктов. Но в то же время она немного завидует тем, кто умеет в них разбираться. Например,

Тигнари

.

ㅤ

♫

Порой ей трудно подобрать слова и следовать логическому мышлению. Нилу привыкла следовать более свободному течению.

Пусть она и не всегда находит слова, зато всегда может передать свои мысли и чувства с помощью языка тела, вложив всё это в танец.

ㅤНилу не имеет такой яркой предыстории, как другие герои. Однако она является одной из немногих, у кого есть полная свобода действий и выбора. А её роль заключается в том, чтобы вызывать положительные эмоции. У неё есть родители, сама она счастливая девушка из Сумеру, а среди играбельных персонажей практически нет тех, у которых не было бы тяжёлого прошлого. Поэтому это ценная девушка, направленная на то, чтобы немного облегчить общий фон и страдания других.

ㅤНадеемся, вы смогли узнать о Нилу немного больше!

Автор статьи:

Kanata Nijo