# 5 авторских персонажей Genshin Impact👼

Авторские персонажи Genshin Impact

Ни для кого не секрет, что игра

Genshin Impact

имеет огромную базу поклонников по всему миру, среди которых есть и талантливые творцы. Некоторые из них создают своих

собственных персонажей

в рамках

вселенной Genshin Impact

, детально прописывают им историю и рисуют их. С некоторыми такими авторскими персонажами, мы вас сегодня познакомим.

Содержимое статьи:

Лидия – Крио каталист из Снежной ❄

Хотака – Электро мечник из Инадзумы ⚡

Оринн «Лунный Странник» – копейщик с Драконьего хребта 🏔

Мэй Лин – дендро копейщики из Ли Юэ 🌄

Бриошь – гидро двуручник из Фонтейна 🌊

Лидия – Крио каталист из Снежной ❄

Персонаж русской художницы

Cromahi

Из описания персонажа:

«Лидия является боевым

магом Фатуи

не самого высокого ранга, работает в основном в

Ли Юэ

… Её нахождение в организации она объясняет простым желанием иметь стабильную работу, однако это не совсем правда»

. Полная история

Лидии

прописана в работах автора.

Созвездия Лидии. Автор поработал даже над ними.

Хотака – Электро мечник из Инадзумы ⚡

Первоначальный дизайн

Хотаку

. Автор:

tanxiuling

Реплика

Хотаку

:

«Не то чтобы я хотел сопровождать тебя в твоём путешествии или что-то подобное…»

, шёпотом:

«… может немного»

.

«А?! Я ничего не говорил!»

Перерисовка под скрин из игры со старым дизайном

Хотаку

.

Слева – старый дизайн, справа – новый.

Со временем

tanxiuling

изменил дизайн своего персонажа, поскольку первоначальный вариант разрабатывался по описанию

Инадзумы

. С выходом региона

Электро архонта

, художник переработал

Хотаку

.

Концепт арт с новым дизайном.

Оринн «Лунный Странник» – копейщик с Драконьего хребта 🏔

Создатель персонажа:

tfny127

Оринн

получил свой глаз во время путешествия на

Драконий хребет

, когда внезапно появились

Фатуи

и погибла его возлюбленная.

Первоначальный концепт

Оринна

. На арте мы можем увидеть его сигнатурное оружие. Со временем персонаж также стал серьезнее, на его лице появились шрамы.

Мэй Лин – дендро копейщики из Ли Юэ 🌄

Автор персонажа:

Jean Grey Galano

Забавный факт: многие люди думали, что это настоящий персонаж из

Genshin Impact

, который должен скоро появиться в игре. Некоторые также считали, что

Мэй Лин

- это

дендро архонт

.

Бриошь – гидро двуручник из Фонтейна 🌊

Автор персонажа:

Patrícia García (Enosst)

Иконка персонажа и арт

Brioche

. В руках в

гидро двуручника

меч, реально существующий в игре:

«Королевский двуручный меч»

. Его можно приобрести в

Магазине Паймон

за звездный блеск.

Пожалуй, это пока все, что мы бы хотели вам сегодня рассказать. Если вам понравилось, давайте оставаться на связи, заходи к нам почаще, и, в следующий раз, мы приготовим для тебя не менее интересную статью, которая не оставит тебя равнодушным!

Автор статьи:

Ririchka