# Проиграл 50/50 и дуешься? Все персонажи из стандартной семёрки в Genshin Impact

Добрый день, с вами снова Август, и сегодня мы с вами поговорим о системе гаранта. А точнее - о

стандартных легах.

Мы разберём

каждого

персонажа, посмотрим, на что способна каждая из стандартных лег, и, что самое главное - дадим вам повод

не расстраиваться,

если вы проиграли 50/50

СОДЕРЖАНИЕ:

Шансы🎲

Дилюк👑

Джинн🧞‍♀️

Дэхья🦁

Кэ Цин😹

Мона🌠

Тигнари🥒

Ци Ци🧟

Заключение🏁

Шансы🎲

Давайте разберёмся в первую очередь с шансами, насколько же вероятно проиграть 50/50 с ориентировкой на определённого героя. Как мы можем заметить, всего стандартных лег

семь.

А с учётом наличия ивентовой леги, всего исходов

восемь.

Значит, что выбить условную Гань Юй всё равно шансов выше, чем условную Ци Ци, и вот почему: шанс выбить стандартную легу всё те же 50%, но выбить именно Ци Ци шанс пониже - всего-то

7,14%

. Это значит, что шанс выбить именно какую-то из лег меньше 10%. Так что, если вы выбьете условную Мону, то это, в какой-то степени, можно считать победой. Точно тоже самое и с стандартным баннером, тот же 50/50, только всё делится между оружием и персонажами. Несмотря на то, что оружия больше, чем персонажей, на каждую категорию выделено именно половина шанса. Это значит, что выбить определенное оружие из стандартного баннера ниже, чем персонажа.

Дилюк👑

Мы с вами пойдём в алфавитном порядке, и именно поэтому первым у нас идёт…

Дилюк!

Что мы знаем о нём? Пиро-двуручник, с хорошими уроном и скиллами. Очень простой геймплей,

непривередлив в сборках

- и если вы новичок, то будьте уверены - этот красавчик вам

закроет весь контент

, пока вы не выбьете кого-нибудь получше. Оружие ему можно дать любое, если в главном стате бонусы к урону или к критам. Это значит, что ему и

дубина переговоров

на “ура” подойдёт. Тем более, его Е-шка бьёт

трижды

, а его ультимейт даёт хороший Пиро урон по площади, бонусом выдавая

инфузию

. Самое эффективное, что вы можете сделать - бить дважды между применением Е-шки. Таким образом, он нанесёт намного больше урона, если вы бы просто прожали Е-шку три раза, и потом бы добили обычными атаками. Артефакты ему нужно дать или фулл сет гладиатора или фулл сет алой ведьмы. Ещё, как приятный бонус, у нас самые полезные созвездия даются сразу - С1 и С2 дают +15 урона к противникам с ХП

больше чем 50%

, а второе - при получении урона урон

растёт на 10%

, при этом можно трижды пропустить атаку по полному противнику, и таким образом, вы можете увеличить урон вплоть до

45%

, впечатляюще! Отряд ему собирается буквально из того, что у вас есть, это буквально идеальная лега для новичка, но если вы уже смешарик - ему обязателен только Беннет, ввиду бонусов к урону и активации

Пиро-резонанса

. Далее вы можете дать ему что вашей душе угодно.

Джинн🧞‍♀️

Следующая по списку у нас

Джинн

Действующий магистр Ордо Фавониус,

очаровашка

и, местами, весьма недооценена, местами незаслуженно. Это анемо-одноручник, с своим, не побоюсь этого слова, уникальным геймплеем и неплохими скиллами. Также, она может какое-то время побыть вашим дамагером. Неподготовленный читатель задаст закономерный вопрос - почему, если она, по всем параметрам - хиллер? Всё очень просто,

все её скиллы зависят от урона

. Причем, от любого(кроме получаемого), она скейлит обычный урон и бонус к Анемо урону. Таким образом, мы можем ей выдать любой меч с бонусом к урону, дать ей фулл сет изумрудной тени и отправить её в свободное плавание. Скиллы у неё простые, Е-шка имеет свойство “оглушать” противников, подбрасывая их в воздух и стягивая их. Ультимейт же сочетает в себе две вещи - раздув и хилл. Причём, у неё хилл очень даже неплохой - её поля хватает, чтобы

полностью отхилить

Чжуна Ли с максимально возможным хп, что как минимум впечатляет. Особо выделяющихся созвездий Джинн не имеет, что значит, что даже С0 она вас в состоянии порадовать.

Дэхья🦁

Прекрасная львица, огорчившая огромное число игроков-

Дэхья

Ещё один Пиро-двуручник, из-за чего некоторые люди воспринимают её,

как Дилюка с пышными формами

. Это исключительно их право, Дэхья в отличие от Дилюка весьма капризна к сборке, и весьма ситуативна. Её урон полностью зависит от её показателя ХП, а её обычные атаки мало интересны. Но вот её Е-шка… Это моё почтение! Она даёт бонус к урону, который зависит от её показателя ХП. Бонус прекращает идти, если Е-шка отдала то же число урона, что и Е-шка Дэхьи. Ульта же у неё скейлится от показателей урона и ХП. Впрочем, это делает её неплохим сап-дд к тому же Дилюку - она может кинуть Е-шку, которая будет давать бонус к урону, как это было описано выше. Есть нюанс - самое ценное созвездие у неё - это С1, оно прямо-таки “маст хев”, без него Дэхья не настолько яркая. Оружие ей нужно с бонусом урона, крита или ХП. Сборку артефактов ей лучше дать на максимальный ХП, самый лучший вариант - это 2+2 Милленит и Сияние Вурукаши. Каков вывод? Это - классический сап-дд, от которого ожидали роль обновлённого Дилюка, урона которого на высоких рангах, увы, не хватает. Серьёзно,

не ждите от неё небесных цифр.

Кэ Цин😹

Дальше у нас по очереди правая рука Цисин -

Кэ Цин

Электро-одноручница, которая может быть собрана как физ-дд, так и как электро-дд. Из-за того, что роль физ-дд у неё сводится к зажатию заряженных атак и такой геймплей не так интересен, как на электро-версии, мы рассмотрим именно её.Сразу же упоминания заслуживает её Е-шка, которая мало того, что даёт высокий урон, так ещё и

позволяет телепортироваться

на любое место поля битвы! Её ультимейт также имеет широкий потенциал (настолько широкий, что практически такую же ульту дали Аль-Хайтаму), позволяя нанести огромные цифры урона за пару секунд. Тут стоит упомянуть реакцию с Дендро элементом, что позволит ещё сильнее увеличить число выдаваемого урона. Но не отрекайтесь от обычных атак, именно ими в основе своей Кэ Цин и бьёт. И поверьте -

бьёт крайне больно

. Очень советуем её ставить или с Крио или с Дендро, в связке с этими элементами она наносит максимум урона.

Кэ Цин -

классический ДД

, что оружие, что артефакты нужны с критом и бонусами к урону. Громогласный рёв ярости для неё лучший сет артов, плюсом он относительно легко фармится. Каких-либо выделяющихся созвездий Кэ Цин

не имеет.

Мона🌠

Следующая по списку у нас идёт всеми любимый астролог -

Мона!

Гидро-каталист, Мона является

одним из лучших саппортов в игре

, причин тому три. Это её спринт, который является одним из самых быстрых способов передвижения в игре (быстрее только Е Лань, такой же спринт имеет Камисато Аяка), это её Е-шка, которая является элементальным танком (невозможно сломать, отвлекает внимание противника на себя, даёт гидро статус), и это её ультимейт, который очень сильно увеличивает проходящий урон по противнику. Каких-либо созвездий ценных у Моны нет, также нет и каких-либо определённых отрядов. Мона

универсальна

, она может встать в

любой отряд

. В плане оружия, лучший вариант будет…

Эпос о драконоборцах

. Причина тому бафф урона при переключении. Учитывая факт того, что это

трёхзвёздочное оружие

, получить пятое пробуждение будет

крайне просто

, и именно пятое пробуждение даёт

бонус к урону в 50%

! Впечатляюще! Сет артефактов подойдёт ИЛИ церемония древней знати ИЛИ милленит, накиньте побольше атаки и крит.шанса, и будет вам счастье. Внимания заслуживают первое и четвёртое созвездие, ибо они работают на продолжение наложенного статуса и увеличение урона. Остальные созвездия не так сильно значительно, а второе созвездие, увы, полезно только если Мона является вашим основным дамагером, который поступок будет в корне неверным, просто ввиду того, что у неё весьма мало урона, более того, даже у стандартной четвёрки стокового урона будет больше. Воистину, ибо она задумывалась как саппорт.

Тигнари🥒

Следом у нас идёт скандально известный фенек -

Тигнари

Мало того, что это - дендро лучник, так это

первый дендро персонаж в игре

, которого мы можем увидеть (Коллеи мы видим немного позже). Что мы знаем о Тигнари? Один из двух полноценных дендро-дамагеров (вместе с Аль-Хайтамом), персонаж с одним из самых дешёвых и эффективных ультимейтов в игре (всего

40 единиц энергии

, ульта копится буквально с двух Е-шек). Также, от его умений растёт мастерство стихий, и при возвышении повышается бонус дендро урона. Ну и ещё он подсвечивает диковинки Сумеру на карте. В плане оружия, лучше всего ему дать лук с бонусом крит.шанса или крит.урона, арты все на атаку или криты. Сет артефактов ему необходим фулл дремучий лес, просто потому что это универсальный сет под дендро персонажей. Касаемо созвездий, самые ценные у него это первое, второе и четвёртое. Первое и второе созвездия дают бонусы к урону, а четвёртое даёт бонус к мастерству стихий при реакциях. Но, у Тигнари есть лишь один минус. Он может играть только от Пиро, Гидро и Электро элементов. И ещё ему прямо таки

необходим

дендро резонанс, лучшее, что тут можно придумать - сунуть ему дендро Путешественника, ну или Коллеи, если у вас Путешественник сидит в, допустим, Гео стихии.

Ци Ци🧟

Последняя по списку, но не по значению -

Ци Ци

Самая старая и, при этом, самая молодая героиня из стандартной семёрки. Также, является

самым мощным хиллером в игре

и, пожалуй, одна из самых универсальных саппортов в игре. К слову, помните ли вы песенку про физ-чичу? Так вот - это и есть

истинный геймплей

на Ци Ци. У неё буквально всё зависит от показателя урона. При этом, её Е-шка ещё и неплохой Крио-аппликатор. Основной же хилл у неё с ультимейта, и это единственный пример

вампиризма

в игре. Да-да, у неё также завалялась весьма уникальная и интересная механика. Как оно работает? Всё просто, хилл зависит от урона, которое вы нанесли противнику после ультимейта Ци Ци, такого противника можно определить по метке. Как ранее говорилось, у неё всё зависит от показателя урона, ставьте ей любые артефакты с бонусами урона, как пример, можно ей поставить 2 артефакта от гладиатора и 2 от юной девы, дабы был и хилл и урон. Вопреки шутке,

ей не нужно оружие на бонус физ.урона

, ей нужно оружие на бонус урона. Нет, оружие на бонус крита ей не нужно.

Только лишь бонус урона

, и она заиграет как в известной шутке. Выделяющихся созвездий Ци Ци

не имеет

.

Заключение🏁

Как мы можем заметить, все персонажи в геншине, в основе своей, ситуативны, из-за чего мы подводим к тому, что в игре не существует абсолютной меты и не существует абсолютно бесполезных персонажей. Скажем так,

всё зависит от ситуации

, где то условная Гань Юй будет бесполезна, а Дэхья полезна. Всё может быть! Теперь вы знаете, что делать с проигрышем 50/50, статью касаемо стандартного оружия вы можете лицезреть

Туть

Ну а с вами был Август и, как обычно,

счастья вам!