# День рождение Кокоми и награды в Genshin Impact

«Божественная Жрица острова Ватацуми. Все дела острова находятся в руках этой молодой леди.»

Наступило

22 февраля

, а значит свой

день рождения

празднует Фактический лидер сопротивления Сангономии –

Сангономия Кокоми

!

Давайте посмотрим, какие

поздравления

подготовили HoYoverse и фанаты, а также прочтем письмо, которое она нам прислала!

СОДЕРЖАНИЕ

🌊 Письмо от Сангономии Кокоми

🎂 Официальные поздравления

🎁 Поздравления от фанатов

🌊 Письмо от Сангономии Кокоми

По сложившейся традиции на свой день рождения персонажи присылают нам

письма с небольшими подарками

.

От:

Сангономии Кокоми

“Давно не виделись. Надеюсь, у тебя все хорошо. Жизнь на острове Ватацуми идет своим чередом, но есть немало, чем я хотела бы с тобой поделиться.

Например, недавно во время прогулки по мелководью я наблюдала, как несколько узорных унаги выбрались из песка и беззаботно покачивались в лучах заходящего солнца, вторя бризу.

Эти маленькие существа наверняка знают о морских волнах то, что нам неведомо.

Уверена, это был хороший знак.

Я не хотела им мешать, поэтому аккуратно обошла их стороной. Но чувство спокойствия от той картины остается со мной до сих пор.

Море часто дарит людям сюрпризы – в виде ресурсов, а иногда таких мгновений покоя. Если ты тоже хочешь прикоснуться к этому ларцу неизведанных сокровищ, почему бы… не сделать это сегодня?”

Также к письму приложены следующие

подарки: “Стратегия неожиданности”

(особое блюдо Сангономии Кокоми)

, а также

2⭐ материалы возвышения

: Призрачное сердце

(5 экземпляров)

.

🎂 Официальные поздравления

Традиционно HoYoverse выкладывают в соцсетях

два арта

в честь дня рождения персонажа: его

чиби-версию и обычную; а также проводят небольшой веб-ивент

(он не подразумевает получение каких-либо наград, а лишь содержит изображения с Путешественниками).

С днём рождения, Сангономия Кокоми!

«Госпожа Сангономия, прошу вас, отдохните сегодня как следует! Если что, мы всегда на месте!»

«Так вы... Хорошо. Большое спасибо».

Давно миновали те дни, когда я возглавляла сопротивление Ватацуми.

Мир и гармония воцарились на острове во многом благодаря твоей помощи.

А на днях бойцы обмолвились, что очень хотели бы снова потренироваться с тобой.

Поэтому по случаю моего дня рождения приглашаю заглянуть на Ватацуми. Командир спецотряда Рыба-меч II, твои воины ждут тебя.

Благодарим chiri за великолепный фан-арт!

Изображения с мини веб-ивента

Версия с Люмин.

Версия с Итэром.

🎁 Поздравления от фанатов

Ни для кого не секрет, что поклонники Genshin Impact

невероятно талантливые и творческие люди

. Многие из них не упускают возможности поздравить своего любимого персонажа рисунком! Мы представляем вам

подборку пяти интересных работ, подготовленных ко дню рождения Сангономии Кокоми

.

Автор арта

: sugarcanedove

Автор арта

: RuiHi_Tfaway

Автора арта

: truffle8783353

Автор арта

: Minicase

Автор арта:

pafe_yuzuran

Ещё раз с днем рождения, Сангономия Кокоми!

Автор:

Ririchka