# Обзор скинов на Путешественника, Нёвиллета и Яо Яо

ㅤПриключения в Нод-Крае принесли с собой новые скины на трёх персонажей, в том числе и на Путешественника, который отыскал свой родной космический корабль и смог забрать оттуда привычную одежду.

ㅤНекоторые скины бесплатные, тогда как скин на

Нёвиллета

доступен лишь за донатную валюту.

ㅤСо способом получения каждого скина и их обзором можно ознакомиться подробнее в этой статье!

Содержание:

✦

Как получить скин на Путешественника?

ㅤ

✦

Дополнительный талант и усиления

ㅤ

✦

Интересные детали о наряде Путешественника

✦

Как получить скин на Нёвиллета?

ㅤ

✦

Любопытные факты о костюме Нёвиллета

✦

Как получить скин на Яо Яо?

ㅤ

✦

Интересные факты о костюме Яо Яо

Как получить скин на Путешественника «И заново сотворены небо и земля»?

ㅤПосле прохождения основного сюжета версии Луна IV можно автоматически получить скин на выбранного вами Путешественника — Итэра или Люмин. Он доступен бессрочно и забирается бесплатно при посещении космического корабля Путешественника на Морозной Луне.

ㅤСкин на невыбранного вами героя получить невозможно, забирается только один наряд на одного близнеца, которого вы выбрали в начале игры.

ㅤПосле миссии наряд будет всегда находиться в вашем гардеробе, и вы можете в любой момент вернуться к стандартному наряду во вкладке персонажа.

ㅤСкин сохраняется для всех элементов, но в части заданий главный герой всё равно будет в своём стандартном костюме.

Дополнительный талант и усиления

ㅤЭкипировка нового наряда открывает для Итэра и Люмин новый талант «Чужеземное пламя звёзд» и усиления для каждого элемента. Они не зависят от выбранного героя и распространяются на них обоих.

ㅤ

✦

Анемо

— Чужеземный буйный ветер: повышает шанс крит. попадания

на 10%

.

ㅤКогда атаки

Крио

,

Гидро

,

Пиро

или

Электро

персонажей поражают врага, Путешественник получает один уровень Клинка утреннего ветра. Два Клинка преобразуют заряженную атаку Путешественника в особую заряженную атаку,

Анемо

урон которой будет увеличен. Также создаётся Ветер клинков, который наносит урон тем элементом, который был нанесён при получении уровня Клинка утреннего ветра.

ㅤ

✦

Гео

— Чужеземная твердыня: повышает защиту

на 20%

.

ㅤКогда союзники получают щит, либо их щит меняется или обновляется, а также если возводится любая

Гео

конструкция, Путешественник получает один уровень Клинка древней скалы. Три уровня Клинка преобразуют заряженную атаку в особую заряженную атаку, которая наносит больше

Гео

урона и увеличивает прочность щита всех героев поблизости.

ㅤ

✦

Электро

— Чужеземные раскаты грома: повышает восстановление энергии

на 20%

.

ㅤПутешественник получает один уровень Клинка звучного грома, когда герои поблизости применяют взрыв стихии. Три Клинка преобразуют заряженную атаку в особую заряженную атаку, у которой увеличен

Электро

урон, а попадания дополнительно наносят один удар

Электро

урона и создают 1 Амулет Изобилия.

ㅤ

✦

Дендро

— Чужеземные ароматные травы: повышает мастерство стихий на

60 единиц

.

ㅤПутешественник получает один уровень Клинка орхидей, когда на поле появляются

Дендро

ядра любого типа или Семена лжи. Три уровня Клинка преобразуют заряженную атаку в особую заряженную атаку, наносящую больше

Дендро

урона и создают два Ядра лозы, которые взывараются по отдельности через 4 и 8 секунд, нанося противнику

Дендро

урон.

ㅤ

✦

Гидро

— Чужеземные чистые воды: повышает HP

на 20%

.

ㅤПутешественник получает один Клинок великих вод, когда HP персонажей поблизости становится выше или ниже

на 5%

. Три Клинка преобразуют заряженную атаку в особую заряженную атаку, наносящую больше

Гидро

урона. Если в этот момент HP Путешественника

превышает 50%

, он тратит

10%

HP и повышает урон этого удара. Если HP

ниже 50%

, то он восстанавливает часть здоровья.

ㅤ

✦

Пиро

— Чужеземное пламя звёзд: повышает силу атаки

на 20%

.

ㅤПутешественник получает один уровень Клинка Священного пламени, когда союзники рядом активируют Вспышку Ночного духа. Два Клинка преобразуют заряженную атаку в особую заряженную атаку, наносящую больше

Пиро

урона с характеристикой Ночного духа.

ㅤ

✦

Крио

эффект будет разблокирован в будущем, при получении силы этого элемента.

Интересные детали о наряде Путешественника

ㅤСкины Итэра и Люмин отличаются по цветам, однако они перекликаются с дефолтными нарядами. Так новый наряд Люмин содержит цвета и элементы дефолтного костюма Итэра и наоборот — в новом скине Итэра есть схожите мотивы с дефолтным скином Люмин.

ㅤОсновными цветами Люмин стали белый, жёлтый и коричневый.

ㅤ

✦

Белый цвет одновременно указывает на чистоту и пустоту, а также на отчуждённость. Путешественники считаются чужими для Тейвата, на них не распространяются его законы, так как главный герой считается Сошедшим, а о близнеце Бездны нет данных даже в Ирминсуле.

ㅤ

✦

Жёлтый — цвет энергии, мудрости и солнца. Путешественник всегда продолжает двигаться вперёд, изучая Тейват и ища близнеца, что указывает на большое количество энергии. А учитывая уже произошедшие приключения по Тейвату можно с уверенностью указать на их опыт, полученный в этом мире, а также тот, который они получили до посещения этой планеты.

ㅤ

✦

Коричневый — цвет земли и безопасности. Люмин живёт настоящим, но и не забывает прошлое, твёрдо чувствуя под ногами землю. Она достаточно сильна, так как уже одолела многих врагов, поэтому с ней новые товарищи точно могут почувствовать себя в безопасности, она никого не оставит в беде.

ㅤЕё шарф изменился в эти цвета, и он выглядит так, как его носит в дефолтном скине её брат. Спереди есть два жёлтых украшения, которые Итэр носит сзади.

ㅤВ её волосах по-прежнему находится цветок Интейват, который растёт только под землёй и считался эндемиком королевства Каэнри'ах.

ㅤВ скине Итэра теперь преобладают белый, голубой, синий и чёрный цвета.

ㅤ

✦

Белый уже был расписан у Люмин, и его значение не меняется. Он также считается чужим для Тейвата и эта планета не заменила ему родной дом.

ㅤ

✦

Голубой символизирует величие и безупречность. В обоих близнецах течёт королевская кровь, но их родной планеты не стало, остались только они и их космический корабль, который несёт в себе искру цивилизации.

ㅤ

✦

Синий — цвет мира и стабильности. Итэр всегда помогает всем королевствам Тейвата, которые он посещает, чтобы избежать катастрофы или множества смертей, он никогда не остаётся в стороне.

ㅤ

✦

Чёрный означает стойкость и преданность. Герой неустанно ищет свою сестру, с которой они разделились, и он не изменяет себе и своей цели, несмотря на множество новых друзей и знакомых по всему Тейвату.

ㅤУ него нет шарфа, но появилась пара украшений, которые он носит на спине в отличии от Люмин, что больше напоминает крыло. Теперь он тоже носит цветок Интейват, но не в волосах, а на груди.

ㅤЕго волосы теперь не заплетены в косу, а собраны в хвост.

ㅤЭти костюмы хранились с космическом корабле — это было жестом утешения по отношению к своим пассажирам, которые остались одни. В конце концов, их родная планета пала именно в день их рождения, что сильно омрачило их праздник, поэтому корабль решил их поддержать. Тем более, он стал их верным спутником.

Как получить скин на Нёвиллета?

ㅤСкин на

Нёвиллета

«Подарок мелюзин» доступен в Магазине Паймон на постоянной основе. В течение версии Луна IV его скин можно приобрести по скидке за

1350 Кристаллов сотворения

, но после окончания этого периода его цена станет фиксированной —

1680 Кристаллов сотворения

.

ㅤОн является стандартным 4

★

и не содержит в себе новых анимаций или реплик, однако вместе с ним доступно и новое задание «Дар морских духов», которое получше расскажет, откуда новый костюм и по какой причине Верховный Судья сменил имидж.

ㅤПосле покупки скин останется на вашем аккаунте, и вы сможете свободно переключаться между ним и дефолтным костюмом по желанию.

ㅤ

✦

Купить его по выгодной цене вы можете

на нашем сайте

!

Любопытные факты о костюме Нёвиллета

ㅤ

Нёвиллет

получил этот костюм в подарок от мелюзин — они готовили его долгое время и проводили консультации у

Сиджвин

, которая много общается с людьми и изучает их.

ㅤОни специально пытались создать его в небрежно-деловом стиле. Впервые он посетил в этом костюме Долину Ченьюй, где встретился с

Ризли

и Сиджвин, и где он смог наконец расслабиться, ведь он чувствовал себя не Верховным судьёй с кучей обязательств, а простым туристом, который пообещал мелюзинам в Фонтейне привести фонарики с праздника Ли Юэ.

ㅤОсновные цвета наряда — чёрный и синий.

ㅤ

✦

Синий — цвет воды и справедливости.

Нёвиллет

, как

Гидро

дракон, тесно связан с водой и предпочитает проводить свободное время к ней поближе, он также предпочитает чистую воду остальной пище и напиткам, ведь она содержит в себе уже достаточно много привкусов. Он Верховный судья Фонтейна, поэтому и справедливость в его случае очень выделяется.

ㅤ

✦

Чёрный — символ скорби и стойкости.

Нёвиллет

стал необычным

Гидро

драконом, так как он рождён в облике человека. Он тоскует по морю и не одобряет всех тех, кто связан с узурпаторами Тейвата, в том числе и Архонтов, но судит он по справедливости.

ㅤОднако он стойко выполняет свои обязанности в Фонтейне и даже дарует

Гидро

Глаза Бога простым людям, переняв эту обязанность Фокалорс. Например,

Фурина

получила свой

Гидро

Глаз Бога именно от

Нёвиллета

.

ㅤКостюм выполнен в строгом официальном стиле и не содержит лишних аксессуаров, за исключением голубого пера. Считалось, что Перо использовалось в Древнем мире при вынесении приговора в Загробном мире, например, это было распространённым мнением в землях Египта.

Нёвиллет

и сам является тем, кто выносит приговоры людям. Он не единственный судья Фонтейна, но Верховный.

Как получить скин на Яо Яо?

ㅤСкин на

Яо Яо

«Бамбуковые грёзы в дождь» можно получить бесплатно во время версии 6.3, если принять участие в событии Ода серебряной луне, освящённая фонарями.

ㅤДля этого нужно собирать валюту события — Монеты удачи, и потратить их

1000 штук

, после чего можно забрать скин.

ㅤЭто можно сделать в первый же день события, если пройти весь доступный на этот момент контент. Скин на

Яо Яо

останется у вас, даже если её самой

нет на вашем аккаунте

, а впоследствии вы свободно сможете переключаться между её нарядами.

ㅤПосле окончания версии и события наряд станет доступен на постоянной основе в Магазине, а его цена составит

1680 Кристаллов Сотворения

— стоит поторопиться и забрать его во время события, пока это возможно!~

Интересные факты о костюме Яо Яо

ㅤОсновные цвета скина — цин, белый, а также небольшое количество жёлтого и чёрного.

ㅤ

✦

Цин — цвет энергии и жизни.

Яо Яо

ещё совсем юна, но она исправно обучается у Адептов и заботится о других. У неё вся жизнь ещё впереди, поэтому она прекрасно подходит под определение жизни. Тем более её происхождение из Ли Юэ, китайского региона, более чем обосновывает именно такой выбор цвета.

ㅤ

✦

Белый — символ чистоты, однако в Китае он также считается показателем скорби.

Яо Яо

пытается всем помогать и заботиться о них, но пожилые люди, которым она помогает, умирают, а её лучшая подруга постоянно забывает о ней и о времени, которое они проводят вместе, поэтому

Яо Яо

напоминает

Ци Ци

об их дружбе день за днём. За её добротой и заботой скрываются скорбь и упрямство.

ㅤ

✦

Жёлтый цвет тоже считается символом энергии, однако в Китае это императорский цвет. Семья у

Яо Яо

бедная, но Адепты в ней души не чаят. Например,

Сянь Юнь

уже сделала для неё особое устройство, Юэгуя, поэтому и жёлтый цвет, указывающий на роскошь, уместен в маленьких количествах.

ㅤ

✦

Чёрный цвет в Поднебесной несёт в себе положительные значения. Он уравновешивает влияние белого и указывает на жизнь вместе с остальными цветами, названными выше.

ㅤЕё волосы украшены парой жёлтых бантиков и колокольчиками в виде белых цветов. Бантик символизирует праздник и соответствующее настроение. На деле

Яо Яо

не переодевалась специально, она выбиралась в нём в лес за травами, которые должны вылечить людей, однако его дают на Праздник Морских фонарей.

ㅤКолокольчики означают чистоту и ясность помыслов.

Яо Яо

всегда выражается искренне и просто хочет помогать и заботиться. Это ребёнок, который старается быть взрослым, но не ради себя, а ради других. И она неплохо поспевает, так как далеко не все люди о себе заботятся.

ㅤБелые цветы, которые часто встречаются в дизайне, например в волосах и на рукавах, тоже являются колокольчиками. Они символизируют чистоту и невинность, чётко обозначая

Яо Яо

, которая ещё не встречала бед и даже не думала плохого о людях. В дизайне часто встречаются элементы с кроликами, помимо Юэгуя — заколка, бантик на груди.

ㅤЭто не только отсылает к её боевым механикам, но и к текущему сюжету события — как Цзы Бай заперта на луне, так и в мифе некий кролик находился на луне, откуда не мог выбраться, пока занимался созданием зелий.

ㅤНа её спине находятся бамбуковая корзинка для трав и бамбуковый зонтик. Бамбук в Китае указывает на стойкость и силу.

Яо Яо

весьма упорна в своём стремлении заботиться о других, и она ни перед чем не останавливается. Например, в описании скина она долго и упорно искала травы, нужные для того, чтобы вылечить бабушку.

ㅤНесмотря на неудачи по дороге,

Яо Яо

не сдавалась и продолжала собирать их, думая о других, а не о себе. Так она нашла травы и для других своих знаковых, например, для Ци Ци и

Янь Фэй

.

ㅤЗелёный цвет бамбука символизирует весну и природу.

Яо Яо

привыкла много времени проводить в природе, она свободно посещает леса, не страшась ни бандитов, ни хиличурлов. Внизу, на гетрах, есть маленькие значки бесконечности, Ленты Мёбиуса, что сохраняет причинно-следственные связи.

Яо Яо

всегда обо всех заботится и помогает им, напоминая кушать полезные овощи или оказывая первую помощь, как она может.

ㅤНа зонтике висит небольшой розовый узелок. Узелки в Китае считаются защитой детей, которую даруют им взрослые. Возможно, его привязала одна из Адептов, Мадам Пин или Сянь Юнь. Розовый милый цвет, а окружающие в целом считают

Яо Яо

милым ребёнком, который рано повзрослел.

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•