# Кого крутить в первой половине обновления 5.7: Скирк или Шэнь Хэ?

ㅤКаждый патч

HoYoverse

традиционно запускает

четыре

ивентовых баннера с персонажами. В сегодняшней статье мы расскажем о том, какие персонажи войдут в

первую половину

патча

5.7

, а также рассмотрим плюсы и минусы в пользу получения

каждого

из них.

Содержание:

✦

Обзор баннеров первой половины обновления 5.7

✦

Скирк: Звезда пустоты

✦

Шэнь Хэ: Одиночество превосходства

✦

Итоги: кого же выбрать?

Обзор баннеров первой половины обновления 5.7

«Пришествие Звезды пустоты»

—

Скирк

5

★

,

Крио

одноручник

и

«Возвращение в мир смертных»

—

Шэнь Хэ

5

★

,

Крио

копейщик.

ㅤВ

первой половине

патча будут представлены следующие

легендарные

персонажи —

Скирк

и

Шэнь Хэ

. Вместе с ними в баннере будет

повышенный шанс

на получение следующих 4

★

персонажей:

Далия

,

Кандакия

и

Диона

.

ㅤ

Оружейный баннер

будет соответствующим: в нём будут представлены сигнатурные оружия

Скирк

— одноручный меч

Лазурное сияние

и

Шэнь Хэ

— копьё

Усмиритель бед

.

Скирк: Звезда пустоты

Путник, однажды появившийся в разломе Бездны и у Первозданного моря. Этот одинокий воин обучал Тарталью боевому искусству.

Редкость персонажа

:

5

★

Элемент

:

Крио

Оружие

:

Одноручное

Молитва события

:

Пришествие Звезды пустоты

ㅤ

Скирк

— новый играбельный персонаж в Genshin Impact. Многие игроки уже давно наслышаны об этой героине от её ученика,

Тартальи

.

Скирк

является главным

Крио

ДД и использует свой элементальный навык для того, чтобы войти в

особую стойку

для нанесения урона.

ㅤЗа активацию элементального навыка

Скирк

получает

45 ед.

Змеиного коварства. Находясь в режиме

Семифазной вспышки

, она атакует врагов напрямую

Крио

уроном и непрерывно расходует Змеиное коварство. Во время сражения, на поле боя будут появляться

Разрывы пустоты

, которые нужно поглощать заряженными атаками или взрывом стихии. Поглощая разрывы,

Скирк

будет получать очки Змеиного коварства, которые также нужны для активации взрыва стихии вне стойки.

ㅤИспользуя взрыв стихии

вне стойки Семифазной вспышки

,

Скирк

нанесёт серию

Крио

ударов по площади, потратив

50 ед.

Змеиного коварства. В режиме Семифазной вспышки активация взрыва стихии

не потребует

Змеиное коварство, однако, вместо нанесения урона, эта способность увеличит урон обычных атак

Скирк

в стойке.

✦ Прочтите

гайд на Скирк

на нашем сайте.

⮚•⊛──────✧⮚

❄

⮘✧──────⊛•⮘

🞢

–

Героиня

не зависима от показателя восстановления энергии

, поскольку имеет альтернативу в виде «Змеиного коварства». Это позволяет сосредоточиться

исключительно

на наборе силы атаки, крит. урона и шанса крит. попадания.

Практически всегда

Скирк

требует в своём отряде наличие только героев

Крио

и

Гидро

элементов. Это значительно

сокращает список

её потенциальных союзников по команде. Такое ограничение накладывают её

пассивные способности

, которые напрямую влияет на наносимый ею урон.

Из-за особенностей

реакции Заморозка

играть за

Скирк

очень удобно.

Исходя из первого минуса,

Скирк

требует к себе в команду

определённых саппортов

, среди которых в основном легендарные персонажи.

Талант

Скирк

«Сопряжение боевых искусств» повышает уровень элементального навыка на

1

у всех персонажей в отряде, если в команде находятся только персонажи

Крио

и

Гидро

элементов.

Геймплей

Скирк

требует

чёткого соблюдения ротации

в зависимости от выбора стиля игры.

ㅤ

✦

Лучшими созвездиями для

Скирк

будут:

С2

С4

С6

ㅤ

✧

С2

— После активации взрыва стихии в состоянии

Семифазной вспышки

, сила атаки

Скирк

увеличится

на 70%

.

ㅤ

✧

С4

— Суммарно повысит силу атаки

Скирк

на 120%

при игре в отрядах с только

Крио

и

Гидро

персонажами.

ㅤ

✧

С6

— Поглощение Разрыва пустоты будет наделять

Скирк

одним уровнем

Хаос: Отсечение

, макс. 3 уровня. При использовании взрыва стихии вне стойки, все уровни расходуются и каждый из них наносит

Крио

урон, равный

750%

от силы атаки

Скирк

. Активация взрыва стихии в состоянии Семифазной вспышки наделит Хаос: Отсечение другим эффектом — нанесение урона обычной атакой или получение героиней урона расходует уровень и трижды наносит

Крио

урон окружающим врагам в размере

170%

от силы атаки

Скирк

.

Шэнь Хэ: Одиночество превосходства

Ученица Адептов. Годы затворнической жизни в горах Ли Юэ сделали её такой же отстранённой и холодной, как сами Адепты.

Редкость персонажа

:

5

★

Элемент

:

Крио

Оружие

:

Древковое

Молитва события

:

Возвращение в мир смертных

ㅤОтрешённая от мирской жизни

Шэнь Хэ

представляет из себя превосходного

саппорта

для

Крио

персонажей. Своими навыками героиня может

увеличивать урон союзников

в зависимости от показателя силы атаки.

ㅤ

ㅤЭлементальный навык

Шэнь Хэ

имеет

два варианта

активации: быстрым и долгим нажатием. В зависимости от способа активации изменится количество предоставляемых

Ледяных перьев

и бонус урона. При быстром нажатии персонаж наделяется бонусом к урону

элементального навыка и взрыва стихии

, а при долгом — получит бонус к урону

обычных, заряженных и атак в падении

.

ㅤВзрыв стихии создаст особое поле, при нахождении в котором противники получают снижение сопротивления к

Крио

и физ. урону.

✦ Прочтите

гайд на Шэнь Хэ

на нашем сайте.

⮚•⊛──────✧⮚

❄

⮘✧──────⊛•⮘

​

🞢

–

Шэнь Хэ

является отличном

саппортом

для персонажей

Крио

элемента, значительно

повышая силу атаки

и потенциал

Крио

и физ. отрядов.

Узконаправленность

Шэнь Хэ

ограничивает её нахождение в

разнообразных отрядах

.

Героиню весьма легко собрать: по большей части для неё важны только

две характеристики

— сила атаки и восстановление энергии.

Взрыв стихии имеет

высокую стоимость

, что вынуждает больше сфокусироваться на поиске

восстановления энергии

.

Ещё одно преимущество

Шэнь Хэ

— отсутствие нужды в легендарном оружии. Замену сигнатурному копью можно найти из достойных

эпических вариантов

.

Если вы не играет за

Крио

персонажей, крутить

Шэнь Хэ

нет особого смысла

.

ㅤ

✦

Созвездия сильнее раскрывают

саппорсткий

потенциал

Шэнь Хэ

. Лучшими созвездиями на неё будут:

С1

С2

С6

ㅤ

✧

С1

— Увеличит количество зарядов элементального навыка

до двух

. Это позволит чаще использовать

Ледяные перья

и получать прибавку к урону.

ㅤ

✧

С2

— Длительность эффектов взрыва стихии

Шэнь Хэ

увеличится

на 6 секунд

, а активные члены отряда, находясь в области его действия, будут наносить

на 15%

больше

Крио

крит. урона.

ㅤ

✧

С6

— Использование обычных, заряженных и атак в падении больше

не будет расходовать

Ледяные перья.

Итоги: кого же выбрать?

ㅤМы подытожим наш разбор небольшой

сравнительной таблицей

. Вы сможете оценить персонажей в каждой из предложенных категорий и выбрать наиболее подходящего для вас, исходя из ваших потребностей и ресурсов в игре.

Скирк

:

Шэнь Хэ

:

Роль в отряде

Главный ДД

Саппорт

Требуются ли созвездия?

50/50

Нет

Требуется ли сигнатурное оружие?

Да

Нет

Персонаж сложен в сборке?

Да

Нет

Подходит новичкам?

Нет

Нет

Итог:

ㅤОбе героини неразрывно связаны со своим элементом и требуют в отряде персонажей конкретных элементов, а то есть

Гидро

или

Крио

.

ㅤ

✦

Скирк

— яркий представитель

главных ДД

, вокруг которого должна строиться вся команда. Она

очень требовательна

к союзникам, и высокие вложения в неё оправдываются большим количеством урона.

ㅤ

✦

Шэнь Хэ

, в свою очередь, призвана раскрывать потенциал членов своей команды, увеличивая общий

Крио

урон отряда за ротацию.

Несмотря на сухую статистику, выбирайте того персонажа, кто больше симпатизирует именно вам — ведь главное получать от игры удовольствие!

•❅──────✧❅✦❅✧──────❅•

ㅤБлагодарим за прочтение нашего руководства по баннерам первой половины патча 5.7 в

Genshin Impact

! Обратите своё внимание также на другие статьи на нашем сайте — они обязательно окажутся для вас полезными! Следите за новостями и первыми узнавайте о новинках о

Genshin Impact

на

Genshin Drop

.

Автор: Ririchka