# Как играть на других регионах? Англо-русский разговорник для Genshin Impact

Добрый день, с вами Август, и сегодня мы поговорим о коммуникации с другими игроками. Такое будет полезно для тех, кто предпочитает играть с нерусскоязычными игроками ИЛИ вынужден этим заниматься. Ну, или человек не хочет начинать разговор на русском языке. Что же, давайте начнём

Содержание:

Общение в мире

Общение в данжах

Заключение

Общение в мире

Вообще, секрет общения очень простой, мы берём формулу для какой-либо ситуации, после чего подставляем нужное нам слово. Для удобства, мы разобьём всё по группам регионов.

Формула тут состоит из привычного нам “Привет, могу ли я собрать

вещь_нейм

?” На английском это будет “Hi, can i collect

вещь_нейм

?” Что же мы подразумеваем под

вещь_нейм

? Всё просто - это название того или иного ресурса, ну, или название того или иного босса, впринципе, формула выше также юзабельна для боссов, но лучше использовать “Hi, can i farm

босс_нейм

?”. Сейчас же мы распишем всё по регионам, и перевод, соответственно. Всё для вас, всё в алфавитном порядке!

Мондштадт💨

Valberry - Валяшка

Windwheel Aster - Ветряная астра

Wolfhook - Волчий крюк

Philanemo Mushroom - Гриб Филанемо

Calla Lilly - Лилия калла

Dandelion - семена одуванчика

Cecilia - Сесилия

Small Lamp Grass - трава светяшка

Ли Юэ💎

Glaze lily - Глазурная Лилия

jueyun chilli - Заоблачный перчик

star conch - звёздная ракушка

Cor lapis - кор ляпис

noctilucous jade - полуночный нефрит

violet grass - стеклянные колокольчики

qingxin - цветок цинсинь

silk flower - шелковица

Инадзума🌩️

Sango pearl - Жемчужина санго

Crystal Marrow - кристалльный костный мозг

dendrobium - кровоцвет

Sea Ganoderma - морской гриб

Onikabuto - оникабуто

Amakumo Fruit - плод облачной травы

Fluorescent Fungus - Светящийся гриб

Naku Weed - трава наку

Sakura bloom - цвет сакуры

Сумеру🌳

Rukkhasava mushrooms -  Грибы руккхаваша

Henna Berry Красноплодник

Sand Grease Pupa - Личинка песчаного жировика

Kalpalata lotus -  Лотос кальпалата

Nilotpala Lotus -  Лотос нилотпала

Padisarah -  Падисара

Scarab -  Скарабей

Боссы

Perpetual Mechanical Array - Бесконечный механический массив

Ruin Serpent - Змей руин

Aeonblight Drake - Дракон вечных бедствий

Coral Defenders - Стая вишапов руин

Maguu Kenki - Магу Кэнки

Primo Geovishap - Древний геовишап

Anemo Hypostasis - Анемо гипостазис

Setekh Wenut - Унут Сенеха

Cryo Hypostasis - Крио Гипостазис

Cryo Regisvine - Крио папоротник

Algorithm - алгоритм

Dendro Hypostasis - Дендро гипостазис

Jadeplume Terrorshroom - Пернатый плессеник

Electro Hypostasis - Электро гипостазис

Electro Regisvine - Электро папоротник

Thunder Manifestation - Манифестация грома

Geo Hypostasis - Гео гипостазис

Golden Wolflord - Золотой волчий вожак

Hydro Hypostasis - Гидро гипостазис

Rhodeia of Loch - Океанид

Pyro Hypostasis - Пиро гипостазис

Pyro Regisvine - Пиро папоротник

Общение в данжах

В данжах общения, на самом деле сводится до буквально четырёх фраз - это, собственно, приветствие (Hi, Hello ну или Greetings) в самом начале, на этапе выбора персонажа или “смени персонажа” (Switch character pls) или “я уступлю” - i'm pass. После, когда все ливнули с данжа, стоит написать GGWP - сокращение от Good Game Well Played. Буквальный перевод - Хорошая Игра Хорошо Сыграли. Литературный - Спасибо за игру, лучшие просто!

Заключение

В заключение, всё, что мы можем вам сказать - учите английский язык самостоятельно. Использование разговорника весьма сильно сковывает полёт мыслей и уж тем более полёт фантазии, но хотя бы можно, не напрягаясь сказать, что и как нам нужно. Но как бы то ни было, с вами был Август, и, как обычно, счастья вам!