# Кого крутить во второй половине обновления 6.2: Варесу или Шилонен?

ㅤКаждый патч

HoYoverse

традиционно запускает

четыре

ивентовых баннера с персонажами. В сегодняшней статье мы расскажем о том, какие персонажи войдут во

вторую половину

патча

6.2

, а также рассмотрим плюсы и минусы в пользу получения каждого из них.

Содержание:

✦

Обзор баннеров второй половины обновления 6.2

✦

Вареса: Безмятежная сила

✦

Шилонен: Закалённая пламенем душа

✦

Итоги: кого же выбрать?

Обзор баннеров второй половины обновления 6.2

«Пиршество зрелищ»

—

Вареса

5

★

,

Электро

каталист

и

«Благословение пламени»

—

Шилонен

5

★

,

Гео

одноручник

ㅤВо

второй половине

патча будут представлены следующие

легендарные

персонажи —

Вареса

и

Шилонен

. Вместе с ними в баннере будет

повышенный шанс

на получение следующих 4

★

персонажей:

Иансан

,

Шеврёз

и

Ка Мин

.

ㅤ

Оружейный баннер

будет соответствующим: в нём будут представлены сигнатурные оружия

Варесы

— катализатор

Переливающиеся чаяния

и

Шилонен

— одноручный меч

Песнь патруля пиков

.

Вареса: Безмятежная сила

Могучая воительница и хозяйка сада из Удела Благодатных Земель, которая живёт неторопливо и очень расслабленно. Она любит могущественных героев и огромные порции вкусной еды!

Редкость персонажа

:

5

★

Элемент

:

Электро

Оружие

:

Катализатор

Молитва события

:

Пиршество зрелищ

ㅤ

Вареса

— главный ДД

Электро

элемента, обладающий уникальной механикой, основанной на атаках в падении. Эти атаки являются ключевым элементом её боевой эффективности, поскольку они наполняют шкалу Ночного духа. При полном заполнении шкалы героиня входит в состояние

Пылающего воодушевления

, что значительно увеличивает её урон.

ㅤОснова геймплея

Варесы

завязана на применении

атак в падении

. Попадая по противникам таким ударом, она восстанавливает часть очков Ночного духа. Как только запас этих очков заполняется на максимум, героиня переходит в режим Пылающего воодушевления. В этом состоянии её урон возрастает, а каждое применение атаки в падении начинает тратить накопленные очки Ночного духа.

ㅤЭлементальный навык

Варесы

представлен двумя вариантами: обычным и заряженным. В зависимости от выбранного типа,

Вареса

получает различные эффекты. Взрыв стихии также можно активировать

двумя способами

, и от выбранного способа будет зависеть количество затрачиваемой энергии.

✦ Прочтите

гайд на Варесу

на нашем сайте.

•✦──────✧⧽

↯

⧼✧──────✦•

🞢

–

Вареса

демонстрирует высокую эффективность в отрядах, ориентированных на реакцию Перегрузка, на данный момент являясь

одним из сильнейших ДД игры

.

Вареса

имеет

ограниченную совместимость

с большинством саб ДД игры, чьи атаки активируются вместе с обычными атаками активного персонажа.

Игровая механика

Варесы

интуитивно понятна и проста в освоении, что позволяет

быстро к ней адаптироваться

.

Для полного раскрытия потенциала

Варесе

необходимы определённые персонажи в отряде. Без них её урон может

значительно снизиться

.

Как персонаж из Натлана,

Вареса

обладает отличной синергией с другими персонажами этого региона и использует уникальную механику Ночного духа. Благодаря нахождению героев Натлана в одной команде, их

общий потенциал сильно возрастает

.

Без наличия созвездий

Вареса

вынуждена

придерживаться строгой ротации

, в то время как их наличие снимает данные ограничения и делает её геймплей более удобным.

ㅤ

✦

Созвездия

Варесы

последовательно снимают ограничения героини и существенно усиливают её урон. Лучшими для приобретения будут:

С1

С2

С6

ㅤ

✧

С1

— Снижает расход очков Ночного духа. Кроме того, атака в падении

Варесы

во время действия взрыва стихии получает дополнительный эффект: урон от ударной волны повышается

на 150%

.

ㅤ

✧

С2

— Эффект Предельного импульса теперь

не требует активации взрыва стихии

и срабатывает после каждой атаки в падении. Существенно возрастает устойчивость к прерыванию атак, а каждое такое попадание также восстанавливает

Варесе

11.5 единиц

энергии.

ㅤ

✧

С6

— Активация Предельного импульса восполняет

Варесе

30 единиц

энергии. Также повышается шанс крит. попадания атаки в падении и взрыва стихии

на 10%

, а их крит. урон увеличивается

на 100%

.

Шилонен: Закалённая пламенем душа

Гравёр имён Нанацкайана, которая нашла баланс между работой и отдыхом.

Редкость персонажа

:

5

★

Элемент

:

Гео

Оружие

:

Одноручное

Молитва события

:

Благословение пламени

ㅤ

Шилонен

— это

Гео

герой

поддержки и саб ДД

, чья уникальная механика позволяет ей гибко адаптироваться к любому элементному составу отряда, становясь универсальным саппортом для всей команды. Её ключевая особенность —

механика сэмплов

, которые не только снижают сопротивление врагов определённому элементу, но и кардинально меняют эффект её взрыва стихии, превращая его либо в мощное исцеление, либо в источник

Гео

урона с характеристикой Ночного духа.

ㅤНаходясь в состоянии Ночного духа,

Шилонен

наносит урон

Гео

как обычными атаками, так и атаками в падении. Её элементальный навык переводит героиню в режим Благословения Ночного духа, причём эффект этой способности может меняться в зависимости от состава отряда.

ㅤОсобой механикой

Шилонен

являются сэмплы. По умолчанию они имеют

Гео

элемент, но могут сменить его на

Пиро

,

Гидро

,

Крио

или

Электро

, если в команде присутствуют соответствующие персонажи. Сэмплы позволяют

снижать сопротивление

врагов элементу, которым они окрашены.

ㅤЭффект взрыва стихии также

зависит от текущих сэмплов

. Если у

Шилонен

есть как минимум два сэмпла не

Гео

элемента, использование взрыва стихии исцелит всех членов отряда. Если же активировано два

Гео

сэмпла, взрыв стихии нанесёт значительный

Гео

урон по площади.

✦ Прочтите

гайд на Шилонен

на нашем сайте.

•⫸──────✧⫸

◘

⫷✧──────⫷•

🞢

–

Шилонен

способна

понижать сопротивление врагов

к определённым элементам, гибко подстраиваясь под элементный состав вашего отряда.

Ротация действий может показаться запутанной из-за множества доступных вариантов применения её навыков.

Шилонен

может выступать в роли

саппорта, саб ДД и хилера

, что будет зависеть от отряда и сборки героини.

С помощью взрыва стихии

Шилонен

может либо периодически исцелять союзников

(при наличии двух конвертированных сэмплов)

, либо наносить значительный

Гео

урон с характеристикой Ночного духа

(при активации двух

Гео

сэмплов)

.

Для раскрытия потенциала

Шилонен

в роли

саб ДД

требуются серьёзные вложения в экипировку героини.

Героиню можно эффективно использовать в

различных ролях

и собирать вокруг неё самые разные командные комбинации.

Без наличия второго созвездия её способности поддержки реализуются не в полной мере. Это созвездие

является ключевым

для значительного усиления её полезности.

ㅤ

✦

Созвездия

Шилонен

ощутимо усиливают её способность ослаблять врагов и предоставлять универсальные усиления союзникам, а также повышают её личный урон и эффективность исцеления. Лучшие из них это:

С2

С3

С6

ㅤ

✧

С2

— Является

ключевым созвездием

для

Шилонен

в роли поддержки. Активация любого элементального сэмпла даёт персонажам соответствующего элемента уникальные усиления:

Гео

Пиро

Гидро

Крио

Электро

Урон

увеличится на

50%

Сила атаки

увеличится на

45%

Макс. HP

увеличится на

45%

Крит. урон

увеличится на

60%

Восстанавливает

25 ед. энергии

, а также сокращает откат взрыва стихии на

6 сек.

ㅤ

✧

С3

— Повышает уровень её элементального навыка

на 3

, что усиливает его основной эффект: снижение элементального сопротивления врагов достигает

45%

.

ㅤ

✧

С6

— Позволяет не тратить очки Ночного духа в режиме Благословения Ночного духа. При их максимальном накоплении урон обычных атак и атак в падении увеличивается

на 300%

от показателя защиты

Шилонен

. Также значительно повышается эффективность её исцеления, даже в командах с

Гео

персонажами.

Итоги: кого же выбрать?

ㅤМы подытожим наш разбор небольшой

сравнительной таблицей

. Вы сможете оценить персонажей в каждой из предложенных категорий и выбрать наиболее подходящего для вас, исходя из ваших потребностей и ресурсов в игре.

Вареса

:

Шилонен

:

Роль в отряде

Главный ДД

Саппорт/Саб ДД/Хилер

Требуются ли созвездия?

50/50

Нет, однако наличие С2 раскрывает весь потенциал

Требуется ли сигнатурное оружие?

Да

Нет

Персонаж сложен в сборке?

Да

Хилер - нет, Саб ДД - да

Подходит новичкам?

50/50

Да

Итог:

ㅤ

✦

Вареса

— это

главный ДД

, который станет отличным выбором, если вам нужен мощный источник нанесения урона, особенно в команду, играющую от Перегрузки.

ㅤ

✦

Шилонен

, напротив, представляет собой

универсальную поддержку

, способную значительно усилить любую команду, снижая сопротивление врагов к элементальному урону и восстанавливая здоровье своим союзникам.

Несмотря на сухую статистику, выбирайте того персонажа, кто больше симпатизирует именно вам — ведь главное получать от игры удовольствие!

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•

ㅤБлагодарим за прочтение нашего руководства по баннерам второй половины патча 6.2 в

Genshin Impact

! Обратите своё внимание также на другие статьи на нашем сайте — они обязательно окажутся для вас полезными! Следите за новостями и первыми узнавайте о новинках о

Genshin Impact

на

Genshin Drop

.

Автор: Ririchka