# Кого крутить в первой половине обновления 5.5: Варесу или Сянь Юнь?

ㅤКаждый патч

HoYoverse

традиционно запускает

четыре

ивентовых баннера с персонажами. В

сегодняшней

статье мы расскажем о том, какие персонажи войдут в

первую половину

патча

5.5

, а также рассмотрим

плюсы

и

минусы

в пользу получения

каждого

из них.

Содержание:

🔍

Обзор баннеров первой половины обновления 5.5

🐮

Вареса: Безмятежная сила

⚙️

Сянь Юнь: Вестница небес

❓

Итоги: кого же выбрать?

Обзор баннеров первой половины обновления 5.5

«Пиршество зрелищ»

—

Вареса

5

★

,

Электро

каталист

и

«Журавль взлетает в небеса»

—

Сянь Юнь

5

★

,

Анемо

каталист.

ㅤВ

первой половине

патча будут представлены следующие

легендарные

персонажи —

Вареса

и

Сянь Юнь

. Вместе с ними в баннере будет

повышенный шанс

на получение следующих 4

★

персонажей:

Иансан

,

Шеврёз

и

Ка Мин

.

ㅤ

Оружейный

баннер будет

соответствующим

: в нём будут представлены

сигнатурные

оружия

Варесы

— катализатор

Переливающиеся чаяния

и

Сянь Юнь

— катализатор

Звонкий клич журавля

.

Вареса: Безмятежная сила

Могучая воительница и хозяйка сада из Удела Благодатных Земель, которая живёт неторопливо и очень расслабленно. Она любит могущественных героев и огромные порции вкусной еды!

Редкость персонажа

:

5

★

Элемент

:

Электро

Оружие

:

Катализатор

Молитва события

:

Пиршество зрелищ

ㅤ

Вареса

это

главный ДД

отряда, наносящий свой урон с помощью

совершения атак в падении

. Её навыки имеют

несколько вариаций

и в зависимости от выбора игрока, она будет совершать

определённые атаки

.

ㅤГеймплей

Варесы

строится вокруг

использования атак в падении

. При попадании атакой в падении по врагам, она восстановит себе некоторое

количество очков Ночного духа

, а при достижении максимума очков, она перейдёт в состоянии

Пылающего воодушевления

. В нём героиня наносит повышенный урон, а атаки в падении начнут расходовать очки Ночного духа.

ㅤ

🗲

Элементальный навык

Варесы

делится на

два типа

:

обычный

и

заряженный

. В зависимости от применения каждого из них, она получит

разные эффекты

. Взрыв стихии, как и элементальный навык, также может быть применён

двумя способами

и от этого будет зависеть расходуемое количество энергии.

✦ Прочтите

гайд на Варесу

на нашем сайте.

•✦──────✧⧽

↯

⧼✧──────✦•

🞢

–

Вареса

чрезвычайно сильна в отрядах, играющих от

Перегрузки

. В случае, если вы хотите попробовать отряды с

Пиро

и

Электро

реакциями,

Вареса

подойдёт как нельзя лучше.

К большому сожалению,

Вареса

не может взаимодействовать с большим количеством популярных

саб ДД

, наносящими удары вместе с

обычными атаками

активного героя.

У

Варесы

несложный геймплей, благодаря чему к ней

легко привыкнуть

.

Варесе

требуются

определённые саппорты

для раскрытия полного потенциала. Без них героиня может потерять существенную часть урона.

Будучи

персонажем Натлана

, она отлично синергирует с другими героями этого региона и также имеет механику

Ночного духа

.

Без созвездий

Вареса

привязана к

определённой ротации

, а их наличие снимает эти ограничения.

ㅤ

✦

Созвездия

Варесы

направлены на

облегчение использовании персонажа

и

дополнительное удобство

при игре за неё. Самыми полезные созвездия

Варесы

являются:

С1