# Где крутить персонажей: Нефер и Фурина

ㅤВот мы и дождались новой версии в Genshin Impact, а значит, пора крутить новых персонажей и готовиться к ритуалам призыва! В этой статье собрали для вас несколько советов и счастливых мест, чтобы притянуть удачу в получении

Фурины

и

Нефер

!

Содержание:

✦

Нефер

ㅤ

✦

Кураторий тайн

ㅤ

✦

«Флагман»

ㅤ

✦

Пустыня Сумеру

✦

Фурина

ㅤ

✦

Театр Эпиклез

ㅤ

✦

Дом Фурины

ㅤ

✦

Кафе «Лютес» или Дебор Отель

✦

Заключение

Нефер

ㅤВладелицу исследовательского бюро в Нашгороде, несмотря на статус загадочной и авторитетной фигуры, не так уж трудно отыскать. Она не занимается шпионажем

(по крайней мере, лично)

и не скрывается от возможных недоброжелателей, скорее даже наоборот: она вполне узнаваема на улицах города и не сторонится людных мест.

ㅤУ

Нефер

сложились особые, в чём-то нестандартные деловые отношения с торговкой-соотечественницей

Дори

и агентом Департамента по делам граждан Ли Юэ

Е Лань

. Поэтому, чтобы заинтересовать

Нефер

в «посещении» вашего аккаунта, можете добавить их к себе в отряд.

ㅤПоскольку персонаж родом из Сумеру и явно не пытается это скрывать, вы можете пригласить её отведать какое-нибудь национальное блюдо этого региона, например «Тахчин», «Угольную лепёшку аджиленах» или «Тулумбу».

Кураторий тайн

ㅤМесто работы

Нефер

— то самое, куда к ней приходят с обращениями, будь то получение информации или заказ на расследование. Несомненно, поиски персонажа стоит начинать именно здесь.

«Флагман»

ㅤВ местной таверне

Нефер

можно застать за переговорами с заказчиками или другими деловыми партнёрами, а может просто отдыхающей за стаканчиком чего-нибудь крепкого, зная её отношение к алкоголю.

ㅤВ первом случае её, конечно же, лучше не отвлекать, но вот в свободное время разделить с вами напиток

Нефер

вряд ли откажется.

Пустыня Сумеру

ㅤРодные края персонажа, место такое же завораживающее и таинственное, как и сама

Нефер

. Просто выберите место покрасивее, будь то песчаный холм с эффектным видом или вход в пирамиду-усыпальницу, и пригласите

Нефер

вместе раскрывать секреты и любоваться красотами знойной части Дендро региона.

Фурина

ㅤЕсли во время «выступления»

Фурины

в качестве Архонта каждый житель Фонтейна знал, где всегда можно найти божество Гидро региона — принимающую активное участие в театрализованных судах в оперном театре, то теперь

Фурина

ведёт более спокойную жизнь обычной горожанки.

ㅤПерсонаж дружит со многими фонтейнцами, особенно с судебным дуэлянтом

Клориндой

, любимыми иллюзионистами

Лини

и

Линетт

, знаменитым репортёром

Шарлоттой

, родственной душой и сладкоежкой

Навией

, известным шеф-поваром

Эскофье

и, конечно, нынешним лидером Фонтейна

Нёвиллетом

. Чем больше персонажей-друзей вы добавите в отряд, тем лучше, однако не забудьте оставить место для друга или подруги

Фурины

— Путешественника — и самой девушки, чтобы создать тёплую дружескую атмосферу.

ㅤПеред призывом обязательно «приманите»

Фурину

, приготовив разные интересные десерты, от которых она точно не откажется. Это может быть её любимый торт «Ля Летр а Фокалорс» и «Радужные макароны»

(или особое блюдо Навии «Выбирай, что нравится!»)

, а также более экзотические сладости — «Падисаровый пудинг» из Сумеру, «Батончики из злакофрукта» из Натлана или «Молоко с данго» из Инадзумы, созданное зайтейником-экспериментатором Томоки.

Театр Эпиклез

ㅤ

Фурина

искренне любит театр. Несмотря на то, что на протяжении пятисот лет сама была частью жестокого спектакля, она не утратила любви к этому искусству и наверняка продолжает посещать представления и по сей день. Попробуйте сходить в театр и вы — всегда есть шанс посмотреть постановку в приятной компании.

Дом Фурины

ㅤСюда

Фурина

переехала сразу после того, как оставила пост Архонта. И хотя внезапные визиты могут её удивить, приглашению Путешественника на прогулку она точно обрадуется.

Кафе «Лютес» или Дебор Отель

ㅤ

Фурина

— большая любительница сладостей, поэтому можете пригласить её отведать упомянутые угощения, заранее заняв столик в кафе «Лютес» или в Дебор Отеле.

Заключение

ㅤПеречисленные места, конечно же,

не могут гарантировать

вам получение персонажа, ведь они никак не влияют на внутриигровые данные.

ㅤСила и прелесть ритуалов призыва заключается в другом: они настраивают вас на позитивный лад и вселяют немного уверенности.

ㅤЕсли у вас уже есть проверенные, универсальные счастливые места, где вам удавалось выиграть 50/50 или получить заветного персонажа раньше, обязательно начните искать удачу именно там.

ㅤТакже всегда есть вариант создать небольшое уютное место для персонажа в Чайнике безмятежности — поставив туда его любимые предметы декора и других знакомых ему персонажей.

Помогли ли вам советы? Обязательно делитесь впечатлениями и результатами круток в комментариях!

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•