# Где крутить персонажей: Муалани и Часку

ㅤВо второй половине версии 5.8 Genshin Impact к нам вернулись

Гидро

каталист

Муалани

и

Анемо

лучник

Часка

— два

сильных дамагера

и просто интересных персонажа с уникальным характером и историей.

ㅤВ этой статье мы собрали для вас несколько знаковых мест, которые могут помочь «призвать» этих девушек себе на аккаунт.

Содержание:

✦

Муалани

ㅤ

✦

Магазинчик Муалани

ㅤ

✦

Верхние миры или памятник героям Народа Родников

ㅤ

✦

Открытое море или подводный мир Фонтейна

✦

Часка

ㅤ

✦

Клан Цветочного пера, рядом с кукузаврами

ㅤ

✦

Гнездо Чимпу или Кои

ㅤ

✦

Открытое пространство в теле кукузавра

✦

Заключение

Муалани

ㅤИзвестный гид из Народа Родников всегда энергична и дружелюбна, поэтому её можно встретить почти в любом интересном месте: начиная с живописных гор, куда она водит туристов, и заканчивая морями и океанами, где

Муалани

можно застать укрощающей волны.

ㅤЧтобы увеличить шансы на успех, отведайте

особое блюдо

Муалани

с символичным названием «Передача удачи»

(или «Фрикадельки из креветок с фасолью», на основе которых оно готовится)

либо любые сытные морепродукты с минимумом зелёных овощей — именно такие предпочитает сама

Муалани

: «Золотистый краб», «Шарики с креветкой», «Жареная рыба-тигр» и т. п.

ㅤВ отряд можно взять лучшую подругу

Муалани

Качину

,

Кинича

и, конечно же, Путешественника — ведь вместе вы преодолели немало трудностей, как с другими персонажами, так и вдвоём, поэтому ваша дружба должна быть по-настоящему крепкой.

Магазинчик Муалани

ㅤВ поселении Народа Родников

Муалани

ведёт небольшой бизнес по продаже инвентаря для отдыха на воде. Начните поиск подходящего места для призыва именно оттуда: вполне возможно, вы застанете

Муалани

на месте и даже получите совет о том, как притянуть удачу с помощью цветов.

Верхние миры или памятник героям Народа Родников

ㅤЕсли вы уже открыли эти легендарные живописные острова при прохождении квеста

«Повесть о мечтах, вырванных из огня»

, обязательно попытайте удачу там. Из более простых и доступных вариантов:

ㅤ

✦

Место, откуда в истории Хроник племени Путешественник вместе с

Муалани

, Карьей и Вирамдрой отправился на загадочный остров и вместе с ними осознал ценность товарищества.

ㅤ

✦

Место, где вы сделали памятное фото на удачу.

ㅤОба этих места дороги сердцу

Муалани

, поэтому, оказавшись там вместе с вами, она с радостью предастся воспоминаниям о пережитых приключениях и усвоенных уроках.

Открытое море или подводный мир Фонтейна

ㅤПопробуйте вселиться в кохолазавра

(или сесть в волноход)

и отправиться в небольшое

морское путешествие

: возможно, по пути вы не только наткнётесь на сокровища или руины на отдалённом острове, но и повстречаете саму

Муалани

.

ㅤ

Муалани

очень любит горячие источники и сёрфинг, поэтому наверняка будет не прочь поплавать и под водой. Пригласите её полюбоваться подводными красотами

Фонтейна

— местная флора и фауна точно не оставят её равнодушной.

Часка

ㅤ

Часка

— миротворец Клана Цветочного Пера. Она свободолюбива и немногословна, но очень дорожит своей семьёй, поэтому с ней всегда будут ассоциироваться открытые пространства и удалённые, спокойные места.

ㅤЧаска может есть

сырую рыбу и любит стейки

, поэтому на удачу, кроме её особого блюда «Короткая передышка», можно отведать «Стейк», «Расти гору», «Окуня в кислом соусе» и т. п.

Клан Цветочного пера, рядом с кукузаврами

ㅤДом

Часки

— место, где живут её приёмный отец и глава Клана Цветочного Пера, однажды принявшая её в племя. Воспитанная кукузавром,

Часка

наверняка всё ещё предпочитает общество заврианов, поэтому, для верности, можно встать между двумя кукузаврами. Только постарайтесь не напугать их случайными атаками.

Гнездо Чимпу или Кои

ㅤ

Часка

нередко навещает свою приёмную мать-кукузавра на

одном из островов к северо-западу

от Утёса Куауакан, ведь именно там прошло её детство. Другим эмоционально важным местом для неё может быть гнездо сводной сестры Кои — попробуйте «поискать»

Часку

и там.

Открытое пространство в теле кукузавра

ㅤБеспроигрышный вариант — вселиться в кукузавра и полетать над владениями Клана Цветочного Пера или Очканатланом. Не исключено, что именно там состоится судьбоносная встреча:

Часка

регулярно патрулирует эти территории с воздуха.

Заключение

ㅤПеречисленные места, конечно же,

не могут гарантировать

вам получение персонажа, ведь они никак не влияют на внутриигровые данные.

ㅤСила и прелесть ритуалов призыва заключается в другом: они настраивают вас на позитивный лад и вселяют немного уверенности.

ㅤЕсли у вас уже есть проверенные, универсальные счастливые места, где вам удавалось выиграть 50/50 или получить заветного персонажа раньше, обязательно начните искать удачу именно там.

ㅤТакже всегда есть вариант создать небольшое уютное место для персонажа в Чайнике безмятежности — поставив туда его любимые предметы декора и других знакомых ему персонажей.

Помогли ли вам советы? Обязательно делитесь впечатлениями и результатами круток в комментариях!

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•