# Где крутить персонажей: Цзы Бай и Нёвиллет

ㅤВерсия Луна IV в Genshin Impact порадовала игроков баннерами двух сильных дамагеров: нового

Гео

мечника

Цзы Бай

из Ли Юэ, играющего, тем не менее, от Лунных реакций Нод-Края, и рераном по-прежнему актуального

Гидро

каталиста

Нёвиллета

. В текущей мете оба персонажа, как и их оружие, определённо будут востребованы, но на всё примогемов может не хватить.

ㅤДля таких случаев в ход идут ритуалы призыва, особый набор действий, связанный с желаемым героем, который, если очень в это поверить, может привлечь немного удачи. В этой статье расскажем вам, что можно сделать, чтобы выиграть 50/50 и или получить заветного персонажа раньше!

ㅤ✦ Обратите внимание, что сегмент

Цзы Бай

может содержать спойлеры к сюжету события «Ода серебряной луне, освящённая фонарями» и задания Легенд соответствующего персонажа.

ㅤЧитайте, если уже прошли или не боитесь преждевременного раскрытия деталей истории.

Содержание:

✦

Цзы Бай

ㅤ

✦

Терраса Чиван

ㅤ

✦

Терраса Юйцзин

ㅤ

✦

Постоялый двор «Белый жеребец»

✦

Нёвиллет

ㅤ

✦

Кабинет Нёвиллета во дворце Мермония

ㅤ

✦

Оперный театр «Эпиклез»

ㅤ

✦

Подводное пространство со скоплением выдр

✦

Заключение

Цзы Бай

ㅤДревний Адепт и новая жительница Ли Юэ,

Цзы Бай

совсем недавно снова стала частью смертного мира и теперь заново учится с ним общаться. Тем не менее в открытом мире уже появилось несколько мест, которые прочно можно ассоциировать только с этим персонажем, поэтому они как нельзя лучше подойдут для проведения ритуала призыва.

ㅤДля усиления эффекта призыва можно добавить в отряд

Чжун Ли

, её старого друга, других Адептов и их учеников, с которыми

Цзы Бай

наверняка найдёт общий язык:

Сяо

,

Шэнь Хэ

,

Гань Юй

,

Сянь Юнь

,

Янь Фэй

,

Яо Яо

и, конечно же, Путешественника, с которым она

(и её смертные сущности)

уже успели провести достаточно времени, чтобы считать своим другом.

ㅤПеред крутками можете накормить отряд блюдами из кухни Ли Юэ, например «Полнолунной яичницей» или «Вкусным чаем, полной луной», которые также тематически связаны со спутником Тейвата.

ㅤОпределённую значимость вашему ритуалу придаст зачитывание текста поэмы «Нефритовый ветер

Цзы Бай

», который жители Лан-гань, подопечные Адепта Белой Лошади, читали как раз для призыва своего божества.

Сияет ночь и вечна луна, нам девой нить шелкопряла дана.

Мерцает ночь и радужна луна, нам девой лоза для плетенья дана.

Сверкает ночь и морозна луна, нам девой полынь для гаданья дана.

Вспахали землю, посадили зерно, пусть новое жито прорастёт из него.

Всходы проса густы, и бобы налились, как же пышно растут с чумизою рис.

Собираем плоды, готовим вино и владычице нашей подносим его.

Чиста, словно небо, красотою полна, среди тёмной ночи сияет она.

Я молитву свою посылаю к ней в небеса.

Терраса Чиван

ㅤПервое место, где стоит попробовать призвать

Цзы Бай

, ведь в более древние времена оно буквально служило для общения с небесами, а

Цзы Бай

с другими Адептами, по легендам, жила на Луне в Лунном дворце.

Терраса Юйцзин

ㅤТам, на балкончике с видом на гавань Ли Юэ, вы попрощались со смертной сущностью Цзы Цяо и поприветствовали

Цзы Бай

, которую на том же месте воскресили вместе с Чжун Ли. Это первое место, что

Цзы Бай

увидела после перерождения, и оно определённо оставило след в её памяти и сердце.

Постоялый двор «Белый жеребец»

ㅤЗдесь

Цзы Бай

остановилась на первое время сразу после того, как возродилась. Хозяин гостиницы всегда относился к Адепту Белой Лошади, однажды спасшей его предка, с большим уважением, а уж её друга, вернувшего её к жизни, он точно охотно примет.

Нёвиллет

ㅤВерховному судье Фонтейна и его нынешнему божественному представителю

Нёвиллету

нечасто удаётся выбраться за пределы своего рабочего пространства, ведь на нём лежит ответственность за целую страну. Однако это не значит, что его всегда можно найти только в кабинете и он не общается ни с кем, кроме документов.

ㅤДля призыва можете поставить в отряд

Фурину

, его близкого друга и по совместительству отличного саппорта в бою,

Ризли

, товарища и коллегу, или

Сиджвин

, ведь

Нёвиллет

дружит с каждой мелюзиной.

ㅤДля

Нёвиллета

нет ничего вкуснее чистой питьевой воды, поэтому он определённо оценит родниковую воду из Спрингвейла

(которую житель поселения Великолепный Хопкинс продаёт как «Святую воду»)

и, возможно, даже алхимически выведенную «Чистейшую воду», рецепт которой можно получить после прохождения задания мира «Негодяи» в Фонтейне.

Кабинет Нёвиллета во дворце Мермония

ㅤВ этом здании располагается канцелярия верховного судьи Фонтейна и его рабочее место. Определённо с наибольшей вероятностью вы застанете персонажа там.

Оперный театр «Эпиклез»

ㅤПожалуй, равное по значимости рабочее место для

Нёвиллета

, где проходят судебные заседания. По крайней мере, проходили раньше, когда больше напоминали театральное представление, а судья полагался на вердикты Оратрис Меканик д'Анализ Кардиналь.

Подводное пространство со скоплением выдр

ㅤВ этом местечке под водой, к юго-западу от станции Маркот, можно встретить целую группу неспешных выдр, играющих с ракушками. Это выбор многих игроков не только из-за общей миловидности окружения, благодаря чему оно подходит как универсальное место с повышенной удачей, но и из-за прочной ассоциации этих зверьков с

Нёвиллетом

, ведь у них схожа цветовая палитра.

Заключение

ㅤПеречисленные места, конечно же,

не могут гарантировать

вам получение персонажа, ведь они никак не влияют на внутриигровые данные.

ㅤСила и прелесть ритуалов призыва заключается в другом: они настраивают вас на позитивный лад и вселяют немного уверенности.

ㅤЕсли у вас уже есть проверенные, универсальные счастливые места, где вам удавалось выиграть 50/50 или получить заветного персонажа раньше, обязательно начните искать удачу именно там.

ㅤТакже всегда есть вариант создать небольшое уютное место для персонажа в Чайнике безмятежности — поставив туда его любимые предметы декора и других знакомых ему персонажей.

Помогли ли вам советы? Обязательно делитесь впечатлениями и результатами круток в комментариях!

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•