# Где крутить персонажей: Флинс и Е Лань

ㅤС

30 сентября

, во второй половине версии Луна I, в Genshin Impact вы можете получить копии двух игровых персонажей: нового

Электро

копейщика

Флинса

и нашей давней знакомой,

Гидро

лучника

Е Лань

.

ㅤОба персонажа

определённо заслуживают внимания

, и наверняка многим игрокам нужна капелька уверенности в том, что им удастся получить их раньше гаранта и/или выиграв 50/50, чтобы сберечь драгоценные примогемы для будущих героев.

ㅤДля таких случаев сообщество придумало

особые «ритуалы призыва»

: игроки ищут в открытом мире места, связанные с персонажами, и выполняют там различные действия — ставят в отряд определённых героев или даже зовут друзей с нужными персонажами в свой мир, собирают ресурсы, готовят блюда, произносят особые слова и совершают другие символичные для желаемого персонажа действия.

ㅤВ этой статье поделимся с вами некоторыми идеями, как притянуть удачу и повысить шансы на успешные крутки!

ㅤ✦

Обратите внимание

, что для тех, кто ещё не прошёл задание Архонтов «Песня полой луны. Глава II: Элегия пыли и света фонаря», раздел о

Флинсе

может содержать небольшие спойлеры.

Содержание:

✦

Флинс

ㅤ

✦

Кладбище ночи

ㅤ

✦

Могила Соссия

ㅤ

✦

Первый номер во «Флагмане»

✦

Е Лань

ㅤ

✦

Чайный дом «Яньшан»

ㅤ

✦

Пещера с Небесным шипом

ㅤ

✦

Дебор Отель

✦

Заключение

Флинс

ㅤСтатного и любящего уединение мужчину по имени

Флинс

чаще всего можно встретить

лишь на поле боя

— яростно противостоящим Дикой Охоте. Он редко общается с остальными жителями Нод-Края, однако Путешественнику и некоторым его знакомым известно, где можно отыскать этого Светоносца.

ㅤЧтобы показать, что вы ждёте

Флинса

у себя в отряде, можете заранее подобрать персонажей, с которыми он будет хорошо сочетаться, то есть

Гидро

и

Электро

саб ДД и саппортов.

ㅤ

Особого внимания

здесь достойны

Инеффа

и

Айно

: с ними

Флинс

раскроется и как боевая единица, и как персонаж, которому комфортно находиться в команде.

Кладбище ночи

ㅤНесомненно, это первое место, где стоит искать

Флинса

. Это не только его дом, но и место, наполненное особыми воспоминаниями, ведь именно на этом

одиноком острове

на северо-востоке от острова Паха мужчина повстречал своих первых товарищей и решил дать человечеству ещё один шанс пробудить в нём интерес к жизни.

ㅤКроме того, уже долгие годы

Флинс

является единственным смотрителем этого кладбища, провожающим неупокоенных духов в артерии земли.

Могила Соссия

ㅤОн похоронил своего командира на

отдалённом холме

с видом на Нашгород. Хотя они не были особенно близки,

Флинс

искренне сочувствовал мужчине в его незавидной судьбе и, вероятно, навещает его могилу и по сей день.

Первый номер во «Флагмане»

ㅤПо слухам,

Флинс

нередко останавливается

в одной из комнат

, и именно у входа туда состоялась ваша первая встреча. Если другие места для призыва не принесут желаемого результата, можете попробовать отправиться именно туда.

Е Лань

ㅤРабота требует от

Е Лань

всегда быть в движении — будь то процесс сбора информации или желание на время залечь на дно и скрыться от многочисленных недоброжелателей. Однако всё же есть несколько мест, где девушку можно найти с большей вероятностью.

ㅤИногда

Е Лань

пересекается с членами Цисин по деловым вопросам, поэтому, на удачу, можете взять в отряд

Нин Гуан

,

Кэ Цин

,

Гань Юй

и, конечно же, Путешественника — её верного напарника, с которым она раскрыла уже не одно громкое дело.

ㅤПерсонаж любит острые блюда, поэтому, кроме «Обжаренных креветок» и особого рецепта «Креветки в росе», который

Е Лань

готовит на их основе, можете дать своему отряду попробовать «Острую курицу на пару», «Острое рагу» от

Барбары

или «Рёбрышки с дымком», приглашая желаемого персонажа разделить трапезу.

ㅤА ещё можете выставить время

на 12:00

и позднее, поскольку

Е Лань

сова, и по утрам вам вряд ли удастся её отыскать даже самыми эффективными риталами призыва.

Чайный дом «Яньшан»

ㅤВ гавани Ли Юэ

Е Лань

заведует

чайным домом

, которым, по слухам, она завладела после смерти предыдущего хозяина и с тех пор ведёт там игорный бизнес. Изредка девушку можно застать на втором этаже здания за чашкой чая — не упустите возможность присоединиться.

Пещера с Небесным шипом

ㅤОднажды на

юго-западе системы шахт Разлома

, в сражении со Змеем руин, вам помог чей-то меткий выстрел Гидро-стрелы. Эта пещера не только обладает мрачным шармом, но и в какой-то степени является свидетелем вашей самой первой встречи с

Е Лань

, пусть и косвенной.

Дебор Отель

ㅤ

Не так давно

в этом

отеле-ресторане

прошёл аукцион, на котором вместе с

Е Лань

вам удалось совершить прорыв в одном крупном деле по отмыванию денег и выйти на след предводителя преступного конгломерата.

ㅤК тому же после девушка провела в Фонтейне отпуск, так что наверняка останавливалась именно в этой гостинице. Попробуйте «призвать» персонажа там.

Заключение

ㅤПеречисленные места, конечно же,

не могут гарантировать

вам получение персонажа, ведь они никак не влияют на внутриигровые данные.

ㅤСила и прелесть ритуалов призыва заключается в другом: они настраивают вас на позитивный лад и вселяют немного уверенности.

ㅤЕсли у вас уже есть проверенные, универсальные счастливые места, где вам удавалось выиграть 50/50 или получить заветного персонажа раньше, обязательно начните искать удачу именно там.

ㅤТакже всегда есть вариант создать небольшое уютное место для персонажа в Чайнике безмятежности — поставив туда его любимые предметы декора и других знакомых ему персонажей.

Помогли ли вам советы? Обязательно делитесь впечатлениями и результатами круток в комментариях!

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•