# Где крутить персонажей: Лаума и Нахида

ㅤВерсия

«Луна I»

, первое обновление новой локации Нод-Край в Genshin Impact, встретила нас баннерами двух замечательных

Дендро

каталистов:

Нахиды

, зарекомендовавшей себя среди сильных саппортов, и

Лаумы

— нового персонажа, у которого есть все шансы пополнить ряды сильных

Дендро

героев.

ㅤВ этой статье мы расскажем о местах, которые могут притянуть удачу во время круток!

Содержание:

✦

Лаума

ㅤ

✦

Остров Хийси

ㅤ

✦

Долина Чэньюй

ㅤ

✦

Тропические леса Сумеру

✦

Нахида

ㅤ

✦

Академия, Дом даэны

ㅤ

✦

Ванарана

ㅤ

✦

Театр Воображариум

✦

Заключение

Лаума

ㅤНежная

Лаума

едина с природой и приобщена к божественному, поэтому она должна быть особенно привязана к своей родине и всем её обитателям — людям, зверям и растениям.

ㅤНесомненно, «местом силы» для неё может стать едва ли не любая точка Нод-Края, но в ритуалах призыва главное не сухие факты, а чувства и намерение, которое вы вкладываете в прошение об удаче.

Лаума

, будучи связанной с незримыми высшими силами, обязательно одобрит такой подход.

ㅤПеред призывом угостите своих персонажей чем-нибудь

лёгким и не мясным

— например, «Питательным салатом», экзотической «Угольной лепёшкой аджиленах», сливочными «Креп-сюзетт» или освежающим «Яшмовым фруктовым супом».

Остров Хийси

ㅤЭто дом

Лаумы

и владения её коммуны —

Детей Морозной Луны

. Не торопитесь и хорошенько осмотрите эту локацию, пропитайтесь её энергетикой, чтобы выбрать самое подходящее место.

ㅤЭто может быть возвышенность, откуда лучше видно небо

(особенно луну)

, или тихий уголок, где

Лаума

может побыть наедине с собой либо в приятной компании животных.

Долина Чэньюй

ㅤЕсли же вы ещё недостаточно исследовали новый регион, но персонажа получить хочется уже сейчас, попробуйте позвать

Лауму

в

долине Чэньюй

.

ㅤНам кажется, жрица будет рада познакомиться с местной флорой, фауной и одухотворённым величием чайной локации.

Тропические леса Сумеру

ㅤХотя у

Лаумы

нет Глаза Бога и она, как и остальные жители Тейвата, не разделяет веры в то, что сила элементов дарована Архонтами, ей наверняка будут близки

Дендро

регион и его обитатели.

ㅤПрогуляйтесь по самым знаменательным местам и проведите для девушки своеобразную экскурсию. Ей могут приглянуться

чаща Апам

с её необычными погодными условиями или грандиозный

лес Мотийимы

.

Нахида

ㅤДружелюбный и по-детски очаровательный

Дендро Архонт

много лет была вынуждена общаться с внешним миром через Акашу, то есть фактически познавать Тейват посредством сознания других людей. Поэтому её нечасто можно увидеть за пределами храма Сурастаны.

ㅤОднако, если вы предложите ей действительно интересные места, девочку точно не придётся уговаривать — она с радостью присоединится к вам.

ㅤВ качестве «помощников», кроме дорогого друга и спасителя

Нахиды

— Путешественника, можно взять любого сумерского персонажа, ведь почти все они так или иначе однажды помогли

малой властительнице Кусанали

вернуть свободу и авторитет в Сумеру.

ㅤОсобый эффект может произвести

Странник

, который родом не из Сумеру, но именно благодаря

Нахиде

получил шанс на вторую жизнь в

Дендро

регионе. Поэтому между обоими персонажами наверняка существует особая эмоциональная связь.

ㅤНахида любит сладкое не только потому, что

юному Архонту

всё ещё свойственна ребячливость: она признаёт и пользу сахара для мозговой деятельности.

ㅤТак что, после того как займёте одно из перечисленных ниже мест, обязательно побалуйте персонажей в отряде чем-нибудь вкусным: «Фруктовым мармеладом», «Засахаренными орехами аджиленах»

(или «Халвамаздом», особым блюдом Нахиды, если оно у вас есть)

, «Тайяки» или даже одной из «Сахарных фигурок», если уже успели получить их в Нод-Крае.

Академия, Дом даэны

ㅤБудучи главой крупнейшего учебного заведения Тейвата,

Нахида

нередко появляется

в стенах Академии

, пусть чаще и не в физической форме.

ㅤПопробуйте уловить «дух» её присутствия там — например,

в библиотеке «Дом даэны»

, средоточии мудрости многих поколений учёных со всего Тейвата, или в расположенном над ней кабинете действующего великого мудреца

аль-Хайтама

, правой руки Архонта.

Ванарана

ㅤАранары всегда были верными друзьями

Дендро Архонта

, поэтому к кому, как не к ним,

Нахида

может прийти и разделить и радость, и редкие моменты печали или одиночества.

ㅤПереключитесь на

Мир снов

с помощью Старинной лиры и прогуляйтесь по Ванаране. А чтобы наверняка заручиться поддержкой аранар и громко-громко позвать Архонта, сыграйте что-нибудь на лире: ведь если есть то, что аранары любят не меньше своей богини-создателя, так это музыка.

Театр Воображариум

ㅤНеочевидное, но всё же символичное место для приглашения персонажа на аккаунт —

Волшебная библиотека ведьм Шабаша

. Она стала пристанищем для множества чудесных историй, в том числе основанных на реальных событиях Тейвата, а благодаря вам там раз в месяц проходят уникальные представления.

ㅤ

Маленькая богиня мудрости

будет счастлива, если вы разделите с ней это необычное пространство.

Заключение

ㅤПеречисленные места, конечно же,

не могут гарантировать

вам получение персонажа, ведь они никак не влияют на внутриигровые данные.

ㅤСила и прелесть ритуалов призыва заключается в другом: они настраивают вас на позитивный лад и вселяют немного уверенности.

ㅤЕсли у вас уже есть проверенные, универсальные счастливые места, где вам удавалось выиграть 50/50 или получить заветного персонажа раньше, обязательно начните искать удачу именно там.

ㅤТакже всегда есть вариант создать небольшое уютное место для персонажа в Чайнике безмятежности — поставив туда его любимые предметы декора и других знакомых ему персонажей.

Помогли ли вам советы? Обязательно делитесь впечатлениями и результатами круток в комментариях!

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•