# Где крутить персонажей: Дурин и Венти

ㅤВот и вышло обновление Луна III в Genshin Impact! С 3 по 23 декабря игроки получат возможность покрутить баннеры нового

Пиро

мечника

Дурина

и уже хорошо знакомого

Анемо

лучника

Венти

.

ㅤОба персонажа —

отличные союзники

, которые наверняка найдут применение на любом аккаунте. Поэтому многим игрокам нужна капелька уверенности, что им удастся получить их раньше гаранта и/или выиграв 50/50, чтобы сберечь драгоценные примогемы для будущих героев.

ㅤДля таких случаев сообщество придумало особые «ритуалы призыва»: игроки ищут в открытом мире места, связанные с персонажами, и выполняют там различные действия: ставят в отряд определённых героев или зовут друзей с нужными персонажами в свой мир, собирают ресурсы, готовят блюда, произносят особые слова и совершают другие символичные для желаемого персонажа действия.

ㅤВ этой статье поделимся с вами некоторыми идеями, как притянуть удачу и повысить шансы на успешные крутки!

Содержание:

✦

Дурин

ㅤ

✦

Тёплая пещера на Драконьем хребте

ㅤ

✦

Кабинет или лагерь-лаборатория Альбедо

ㅤ

✦

Домик поэта в отпуске на Вилла-Гуицтли

✦

Венти

ㅤ

✦

Статуя Анемо Архонта на площади перед собором

ㅤ

✦

Многовековой дуб в Долине Ветров

ㅤ

✦

Утёс Звездолова

✦

Заключение

Дурин

ㅤПосле масштабного алхимического ритуала Альбедо в конце сюжета промежуточной главы «Паралогизм»

Дурин

обосновался в Мондштадте, и теперь старается интегрироваться в человеческое общество. Периодически его можно встретить на улицах города, но есть несколько мест, которые он, вероятно, посещает с особой частотой.

ㅤНа удачу можете поставить в отряд друзей персонажа: Альбедо, Кли,

Лизу

,

Странника

, а также других героев, связанных с Ведьминым Шабашем, которым в бою

Дурин

предоставляет усиления:

Мону

, Рэйзора,

Фишль

,

Сахарозу

,

Венти

.

ㅤДаже став человеком,

Дурин

наверняка сохранил не только внешние свойства дракона, но и предпочтения в еде, поэтому он точно не откажется от вкусных мясных блюд: «Медового мяса с морковкой», «Рёбрышек с дымком» и даже простого «Куриного шашлычка с грибами».

Обязательно

угостите свой отряд этими вкусностями перед крутками.

Тёплая пещера на Драконьем хребте

ㅤДолгое время это было

единственное место

, хоть как-то связанное с персонажем. Попробуйте вернуться к истокам, в ту самую пещеру, где когда-то билось сердце первоначального

Дурина

.

ㅤВозможно, персонаж и сам сейчас именно там, изучает место последнего упокоения своего альтер-эго.

Кабинет или лагерь-лаборатория Альбедо

ㅤВ первом месте,

на втором этаже штаба Ордо Фавониус

, над

Дурином

был проведён судьбоносный алхимический ритуал, сливший его осквернённую Бездной версию с Драконьего хребта со сказочным добрым мини-

Дурином

.

ㅤВо втором,

к югу от Ущелья спящего дракона

, герой вполне может проводить время, помогая «брату» в исследованиях и изучая тонкости устройства мира.

Домик поэта в отпуске на Вилла-Гуицтли

ㅤСпуститесь в сказочный городок животных

Вилла-Гуицтли

(северная часть курорта «Оазис отдыха», Натлан)

и найдите там альпаку-поэта в отпуске.

ㅤИгрушки и декорации в его домике могут хоть и отдалённо, но напомнить

Дурину

о месте, откуда «родом» его мини-версия: из сказочной страны ведьмы М. Симуланки.

Венти

ㅤ

Анемо Архонт

, живущий среди простого народа в облике бродячего барда, прочно ассоциируется с двумя вещами: свободой и выпивкой. Нетрудно догадаться, что он завсегдатай таверны «Доля ангелов»

(только не пытайтесь призывать персонажа в «Кошкином хвосте»: у

Венти

аллергия на шерсть!)

и наверняка нередко навещает винокурню «Рассвет».

ㅤОднако есть ещё несколько интересных мест, где можно застать вольного как ветер

Венти

или хотя бы пригласить его составить компанию.

ㅤПеред призывом можете взять в отряд

Чжун Ли

и

Мавуику

: первый хорошо знаком с «коллегой», а вторая, хоть и упустила возможность как следует познакомиться за последние 500 лет, точно разделяет с ним основные интересы и взгляды

(вольность и алкоголь)

.

ㅤ

Венти

также будет рад компании

Джинн

, которая самоотверженно поддерживает порядок в любимом городе Архонта, кроткой верующей

Барбары

, способной не только потешить самолюбие

Венти

, но и разделить с ним любовь к музыке, и

Дилюка

, который обеспечивает Мондштадт любимым персонажем вином.

ㅤВ качестве угощения

(или подношения, ведь

Венти

всё-таки божество)

можете купить или приготовить блюда с яблоками — любимым фруктом персонажа: «Яблочный напиток», «Яблочный рулет» и «Выпечку с яблоками золотого цвета». Даже если у вас нет возможности приготовить эти вкусности, ничего страшного:

бард

будет не меньше рад и простому яблоку.

Статуя Анемо Архонта на площади перед собором

ㅤПервое время это было

одно из самых популярных мест

для призыва любого персонажа. Садясь в ладони Барбатоса впервые, вы получаете достижение «Любимец Анемо Архонта», будто благословение.

ㅤКак тут не поверить в удачу — особенно во время призыва

Анемо Архонта

собственной персоной.

Многовековой дуб в Долине Ветров

ㅤМного лет назад Венесса, основатель Ордо Фавониус, посадила здесь дерево и вознеслась на Селестию, а поляна в тени его могучей кроны стала местом силы не только для рыцарей, но и для самого

Венти

.

Утёс Звездолова

ㅤ

Венти

очень любит высокие открытые пространства, где лучше всего ощущается энергия его стихии, а на обрыве к северу от Храма Тысячи ветров, к тому же, растут его любимые цветы — сесилии, и отдыхает влюблённая пара: источник вдохновения для любого барда.

Заключение

ㅤПеречисленные места, конечно же,

не могут гарантировать

вам получение персонажа, ведь они никак не влияют на внутриигровые данные.

ㅤСила и прелесть ритуалов призыва заключается в другом: они настраивают вас на позитивный лад и вселяют немного уверенности.

ㅤЕсли у вас уже есть проверенные, универсальные счастливые места, где вам удавалось выиграть 50/50 или получить заветного персонажа раньше, обязательно начните искать удачу именно там.

ㅤТакже всегда есть вариант создать небольшое уютное место для персонажа в Чайнике безмятежности — поставив туда его любимые предметы декора и других знакомых ему персонажей.

Помогли ли вам советы? Обязательно делитесь впечатлениями и результатами круток в комментариях!

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•