# 10 причин крутить Фурину

ㅤ

4 марта

в

Genshin Impact

началась вторая половина версии 5.4 в которой состоялись рераны двух долгожданных персонажей из Фонтейна:

Гидро

мечника

Фурины

и

Крио

каталиста

Ризли

.

ㅤВ этой статье вы узнаете, почему талантливая актриса и знаменитый режиссёр Фонтейна достойна

вашего внимания

и

примогемов

.

Содержание:

🍨

Роль персонажа в отряде и его сборка

🍰

Уникальные способности

🍨

Особенности дизайна

🍰

Интересные факты

Роль персонажа в отряде и его сборка

ㅤВот уже больше года

Фурина

не покидает первые ряды самых востребованных

саб дамагеров

и

персонажей поддержки

в игре. Её способность регулярно накладывать

Гидро

статус, в том числе при её нахождении вне поля боя, вкупе с высоким личным уроном и впечатляющим увеличением урона всего отряда делают её одним из самых

удобных

и

универсальных персонажей

, которому будет рад почти любой отряд.

ㅤБолее того, при необходимости

Фурина

способна также повысить выживаемость отряда: призываемый ею

Певец Потока

обеспечивает продолжительным лечением на большом расстоянии.

ㅤСамым подходящим набором артефактов для

Фурины

считается

Золотая труппа

, усиливающий её главный источник урона,

элементальный навык

. Однако персонаж показывает свою полезность и на смешанных сборках в

HP

, а

крит. урон

и

шанс крит. попадания

хоть и повысят личный урон

Фурины

, не являются необходимостью, чтобы она помогала вашему отряду усилением и наложением элементального статуса.

ㅤОтличной опцией среди

эпических вариантов оружия

для

Фурины

является

Перевозчик Флёв Сандр

, который можно получить бесплатно через механику рыбалки.

ㅤДостойными вариантами, в зависимости от необходимых характеристик, также считаются мечи с

восстановлением энергии

,

HP

,

мастерством стихий

и

крит. уроном

/

шансом крит. попадания

.

Уникальные способности

ㅤПомимо помощи отряду в бою,

Фурина

может значительно облегчить путешествие по открытому миру. Активация

элементального навыка

позволяет ей беспрепятственно ходить по воде, а благодаря откату в

20 секунд

при длительности в

30 секунд

перемещение по рекам и морям Тейвата может быть бесконечным.

ㅤКроме того,

Фурина

обладает обоими типами архэ,

Пневмой

и

Усией

, что упрощает битвы с монстрами, также обладающими архэ, и решение головоломок в Фонтейне.

ㅤВ подводных локациях пассивный талант

Фурины

«

Море – моя сцена

» сокращает откат способностей ксенохромных созданий

(остроскат, пухлень, бронекраб, медуза, осьминог)

.

Особенности дизайна

ㅤК уникальным способностям можно отнести и возможность

Фурины

изменять свой

внешний вид

. По умолчанию её жилет и шорты чёрного цвета, а ленты на цилиндре и похожих на шлейф подол пиджака – тёмно-синего, также в этом облике

Фурина

носит короткую стрижку.

ㅤНо с помощью

заряженной атаки

она предстаёт в более светлой палитре и с длинными волосами: именно такой

Путешественник

увидел персонажа впервые, когда та ещё носила статус Архонта.

ㅤВ общем дизайне

Фурины

наиболее заметной деталью является форма капли на одежде и в глазах, что напрямую говорит о её связи с

Гидро

элементом. Во многих культурах образ капли воды используют как символ чистоты, невинности, а также спокойствия и плавности жизни.

ㅤПышные рюши над туфлями похожи на горгеру: тип воротника, который в Европе XVI-XVII веков носили представители высшего и среднего классов, а в нынешнее время подобный аксессуар можно встретить у

театральных артистов

.

ㅤВытянутые украшения, окаймляющие цилиндр, делают головной убор

Фурины

похожим на корону, что будто бы подтверждает название наряда персонажа «

Коронованная примадонна

». Голубую ленту, которая у неё тянется через талию и переходит в бант, традиционно носят через плечо члены

британского Ордена Подвязки

, одного из старейших королевских рыцарских орденов в мире. Брошь на левом вороте пиджака

Фурины

по форме напоминает звезду этого же ордена.

Интересные факты

ㅤ

Фуриной

звали малоизвестную древнегреческую

богиню родников

, и по одной из версий имя является звукоподражанием бурлящей воде. Вариация имени Архонта

Фокалорс

, которая стала неким альтер-эго персонажа, изначально принадлежит демону Фокалору, герцогу преисподней и повелителю морей, способному топить и спасать от смерти в воде.

ㅤПримечательно, что в

английской озвучке

имя «Фокалорс» произнесено на французский манер, в то время как в китайской, японской и корейской за основу взято предполагаемое латинское произношение.

ㅤМестами дерзкий и надменный характер

Фурины

, особенно в качестве Архонта, а также сравнительно короткие волосы, шорты и жабо типа «капля», исконно мужской элемент одежды, в японской озвучке дополнен использованием персонажем местоимения

boku

, которое обычно применимо к мальчикам и юношам, а в аниме оно стало характерно для энергичных пацанок.

ㅤИ это лишь

малая часть

того, что вы можете узнать о

Фурине

! Помимо

Задания Архонтов

, где о ней могло остаться неоднозначное первое впечатление, она раскрывается как многослойный и располагающий персонаж ещё во многих сюжетных линиях и отдельных репликах.

•֍──────✧⧽

❖

⧼✧──────֍•

Если статья смогла вас заинтересовать, обязательно узнайте Фурину получше

в нашем гайде

и присмотритесь к ней в игре!