# 10 причин крутить Навию

ㅤВ

Genshin Impact

стартовало обновление 5.6, а значит, пришла пора поприветствовать персонажей обновлённых баннеров, нового

Крио

копейщика

Эскофье

и уже знакомого нам

Гео

двуручника

Навию

.

ㅤДавайте же поближе познакомимся с героиней Фонтейна и главой Спина-ди-Росула!

Содержание:

💎

Роль персонажа в отряде и его сборка

🍨

Уникальные способности

💎

Особенности дизайна

🍨

Интересные факты

Роль персонажа в отряде и его сборка

ㅤ

Навия

– это

основной дамагер

, который бóльшую часть времени должен находиться на поле боя, набирая

усиливающие заряды

и активно атакуя противников. Единственный момент, когда можно переключиться на саппортов и/или второстепенных дамагеров – действие взрыва стихии персонажа, во время которого на поле боя падают снаряды и пассивно наносят урон.

ㅤОт остальных

Гео

дамагеров

Навию

выгодно отличает

полная независимость

от собственного элемента, и разнообразие элементов в отряде только усиливает персонажа.

ㅤЕй доступны не только все сильнейшие саппорты игры, но и прямое увеличение

силы атаки до 40%

, если в отряде есть персонаж другого элемента, а её геймплей напрямую завязан на реакции

Кристалл

, которая до этого существовала лишь как источник хрупких элементальных щитов.

ㅤУ

Навии

есть

сигнатурный набор артефактов

, «Ночной шёпот в Лесу откликающегося эха», который значительно усилит её элементальный урон. Однако, если вы никогда не собирали этот набор, на первое время персонажу может подойти сочетание

множества других наборов

, например, «Золотая труппа» на усиление

элементального навыка

, «Архаичный камень» на усиление

Гео

урона, а также наборы на

силу атаки

: «Конец гладиатора», «Воспоминания Симэнавы», «Отголоски подношения» и «Киноварное загробье».

ㅤКак основному дамагеру

Навии

гораздо важнее сбалансированные характеристики, нежели бонусы от полного набора артефактов.

ㅤПерсонажу подойдёт

любой двуручный меч

, который усилит её параметры силы атаки, шанса крит. попадания и крит. урона. Не так давно едва ли не наравне с её

сигнатурным оружием

встала

Тысяча ослепительных солнц

, сигнатурный меч

Мавуики

. Его высокая базовая атака, сочетающийся с собственным крит. уроном шанс. крит попадания, а также легко получаемые показатели крит. урона делают его вполне конкурентоспособным вариантом.

ㅤСреди легендарных оружий также могут работать Маяк тростникового моря, увеличивающий атаку и дающий дополнительную выживаемость,

Некованный

, укрепляющий элементальные щиты, и универсальная Волчья погибель на силу атаки.

ㅤИз эпических решений подойдут крафтовый

Прототип: Архаичный

в качестве начального варианта, ивентовый Магический супермеч высшего владыки, Сотрясающий землю при условии наличия в отряде

Пиро

элемента, крафтовая

Тень волны

при условии получения лечения и универсальный

Меч драконьей кости

из Боевого пропуска.

Уникальные способности

ㅤ

Навия

стала первым

Гео

персонажем, который имеет

прямую синергию с другими элементами

и тем самым практически дарит своему элементу вторую жизнь. Её способности также открывают намного больше возможностей для построения отряда, ведь до этого

Гео

дамагеры по большей части замыкались в собственном элементе

(так называемые моноэлементальные отряды)

.

ㅤИз особенностей анимаций можно упомянуть, что после своей

третьей обычной атаки

Навия

делает короткий реверанс, а после того, как вы выходите из вкладки «Таланты», персонаж не перестаёт широко улыбаться.

ㅤА ещё она

второй в игре персонаж

после

Ци Ци

, у которого анимация ожидания вызывает настоящий поток ветра, и не только колышет траву, но и двигает материалы, выпадающие с врагов.

Особенности дизайна

ㅤДизайн

Навии

выполнен в контрастных, но пастельных и неброских тонах, где в характерную для элемента жёлто-коричневую палитру вплетается обилие роскошного чёрного и разбавляется приятными морскими оттенками с ослепительной чистотой белого жемчуга.

ㅤПышное платье с кружевами, оборками и изящными орнаментами соответствует стандартам красоты викторианской эпохи, однако бледно-голубой маникюр, в тон сияющим глазам, и обилие аккуратных бантов во множестве размеров, цветов и мест создаёт настроение почти что детской непорочности и непринуждённой нежности.

Интересные факты

ㅤ

Навию

по праву можно назвать настоящей леди, но никогда – дамой в беде. У лидера

Спина-ди-Росула

элегантный наряд и аксессуары, безупречные манеры, она любит чаепития и готовить сладости, а в её лучезарной улыбке нет ни капли фальши, несмотря на то, сколько невзгод выпало её на долю.

ㅤПолучился

по-настоящему сильный женский персонаж

, который позволяет себе быть уязвимым и не скрывать эмоции, но в то же время с достоинством принимает удары судьбы и двигается дальше, продолжая наслаждаться жизнью и помогать другим. Возможно, она научилась так смотреть на мир ещё в детстве, когда получила свой Глаз Бога и уяснила, что, даже если у историй бывает счастливый конец, сначала придётся закалить себя множеством испытаний.

ㅤВ самом конце задания Архонтов

Навия

приносит на кладбище, куда изначально ходила к отцу, венок с радужными розами и ламповыми колокольчиками. В старой фонтейнской пьесе последние также назывались «кристаллами слёз», а сами цветы символизируют разлуку и надежду на воссоединение.

ㅤИмя

Навии

может быть однокоренным слова «navy», вариации которого на многих древних индоевропейских языках переводились как «судно». Также Навией, или Набией, предположительно называли древнюю иберийскую богиню воды и, что примечательно, мифических водных существ в славянском фольклоре, только там корень «нав-» значит «мёртвый».

ㅤОднако, чаще их называли навками/мавками или русалками, поэтому связь с именем персонажа

может быть случайной

.

•⫸──────✧⫸

◘

⫷✧──────⫷•

Навия

– жизнерадостный и по-настоящему «солнечный» персонаж с таким же весёлым и динамичным геймплеем. И если вы хотя бы раз задумывались о том, чтобы получить её себе на аккаунт, смело крутите и наслаждайтесь!