# 10 причин крутить Ризли

ㅤУже

4-го марта

наконец станет доступен

первый реран

Герцога из Фонтейна —

Ризли

. В статье будут

названы причины

, по которым вам определённо стоит задуматься о том, чтобы получить персонажа на свой аккаунт!~

Содержание:

☕

Роль персонажа в отряде и его сборка

⛓️

Уникальные способности

☕

Особенности дизайна

⛓️

Интересные факты

Роль персонажа в отряде и его сборка

ㅤ

Ризли

выполняет роль

основного дамагера

, у которого достаточно гибкие ротации, ведь он может находиться на поле боя именно столько, сколько вам нужно, и побеждать противников сильными ударами.

ㅤВ отрядах он не столь привередлив, так как отлично будет себя чувствовать с

Пиро

,

Гидро

,

Анемо

, а также просто с

Крио

персонажами.

ㅤНеприхотлив он и к характеристикам, так как лучший набор артефактов

Охотник Сумеречного двора

повысит его

шанс крит. попадания

, что позволит сосредоточиться на

крит. уроне

и

силе атаки

.

ㅤУ него нет острой необходимости в

сигнатурном катализаторе

, ведь он отлично будет закрывать контент и с другим оружием, в том числе и более доступным.

Уникальные способности

ㅤ

Ризли

тратит своё

HP

при

обычных атаках

, но он способен восстанавливать его самостоятельно, а

заряженная атака

, после траты определённой части здоровья, нанесёт

больше урона

.

ㅤНесмотря на то что

Ризли

пользуется

катализатором

, он боец

ближнего боя

, который наносит удар своими руками в прямом смысле, что позволит удобно контролировать ход сражения.

ㅤЕго

заряженные атаки

считаются тяжёлыми, поэтому они позволят не только больно бить врагов, но и

пофармить железо

или разбить замороженных противников...

Особенности дизайна

ㅤВо внешности персонажа преобладают

чёрный

и

красный

цвета.

ㅤ

⛓︎

На западе красный цвет олицетворяет страсть, но есть и значение, связанное с Марсом — символом мужской энергии и силы.

Ризли

близки последние значения, так как он в первую очередь полагается на себя и собственную силу, а

Глаз Бога

использует лишь в качестве усилителя.

ㅤ

⛓︎

Чёрный цвет, помимо негативных значений, отсылает к мощи и смелости, а также официальности.

Ризли

тяжело напугать, тем более, что он уверенно встретил опасность, которая грозила

Фонтейну

, и помог избежать лишних жертв.

ㅤНа нём можно увидеть шрамы, например, на шее. У него непростое прошлое, ведь после того, как его заключили в крепость, он долгое время тренировался и проводил бои на ринге, которые трудно назвать безболезненными.

ㅤНаручники, которые он носит, почти не используются на практике — они больше показывают его положение и должность, мужчина сам упоминал, что в основном они являются чисто

символическим напоминанием

преступникам.

Интересные факты

ㅤ

Ризли

был вынужден убить своих приёмных родителей, так как они на самом деле торговали детьми, его братьями и сёстрами, а от тех, кого брать не желали, просто избавлялись. Он не жалеет о содеянном, и тогда с готовностью принял назначенное наказание, не споря с решением. Его заседание прошло

очень быстро

.

ㅤОн получил свой

Глаз Бога

, когда отбывал срок. И решил прятать его от чужих глаз по совету одной женщины со стойки. Как он узнал позже, Глаза Бога воровали или уничтожали, а судьба их хозяев была неизвестна.

ㅤПоэтому он вшил его в одежду, чтобы надёжно спрятать, и никогда им не пользовался — все победы на ринге

Ризли

получал только благодаря собственным умениям.

ㅤГлавным в крепости он стал по случайности.

Ризли

связан напрямую с тем, что старое начальство ушло, но в тот момент ему и самому пора было покидать крепость, ведь он отбыл свой срок. Бумаги подписать было некому, чтобы он вышел на свободу, поэтому

Ризли

принял практичное решение — взять всё в свои руки и подписывать все бумаги самостоятельно.

ㅤОн до сих пор работает с документами и заполняет тщательно и аккуратно, чтобы не работать с ними второй раз.

ㅤСтоит отметить и его озвучку, ведь в японском языке его озвучивает

Дайсуке Оно

, популярный сэйю, который подарил свой голос

Цзин Юаню

, персонажу игры Honkai: Star Rail, а также

Джотаро Куджо

из серии Приключений ДжоДжо и

Себастьяна Михаэлиса

из Тёмного Дворецкого.

⮚•⊛──────✧⮚

❄

⮘✧──────⊛•⮘

Благодарим вас за прочтение! Собираетесь ли вы выбивать

Ризли

на свой аккаунт?~