# Кого крутить во второй половине обновления 5.4: Ризли или Фурину?

ㅤКаждый патч

HoYoverse

традиционно запускает

четыре

ивентовых баннера с персонажами. В

сегодняшней

статье мы расскажем о том, какие персонажи войдут во

вторую половину

патча

5.4

, а также рассмотрим

плюсы

и

минусы

в пользу получения

каждого

из них.

Содержание:

🔍

Обзор баннеров второй половины обновления 5.4

⛓️

Ризли: Эмиссар заточённых злодеяний

🍨

Фурина: Бесконечный танец одиночества

❓

Итоги: кого же выбрать?

Обзор баннеров первой половины обновления 5.4

«Бушующий рок»

—

Ризли

5

★

,

Крио

каталист

и

«Песнь водам мира»

—

Фурина

5

★

,

Гидро

одноручник.

ㅤВо

второй половине

патча будут представлены следующие

легендарные

персонажи —

Ризли

и

Фурина

. Вместе с ними в баннере будет

повышенный шанс

на получение следующих 4

★

персонажей:

Шарлотта

,

Мика

и

Чун Юнь

.

ㅤ

Оружейный

баннер будет

соответствующим

: в нём будут представлены

сигнатурные

оружия

Ризли

— катализатор

Казначейский надзор

и

Фурины

— одноручный меч

Блеск тихих вод

.

Ризли: Эмиссар заточённых злодеяний

Герцог крепости Меропид, повелитель тёмных глубин.

Редкость персонажа

:

5

★

Элемент

:

Крио

Оружие

:

Катализатор

Молитва события

:

Бушующий рок

ㅤ

Ризли

выступает в роли

главного ДД

в команде, играющего от

обычных

и

заряженных атак

. Главная механика

Ризли

заключается в увеличении урона его атак

в состоянии элементального навыка

, а также при

потере и восполнении HP

.

ㅤНаходясь в стойке элементального навыка,

Ризли

получает

бонус к урону обычных атак

, при

HP выше 50%

, однако при этом теряет

4.5%

от

макс. HP

. Если HP

Ризли

ниже 60%

, его

заряженная атака

нанесёт увеличенный урон, а также восстановит его здоровье.

Взрыв стихии

Ризли

представляет из себя нанесение многократного

Крио

урона

по площади

.

✦ Прочтите

гайд на Ризли

на нашем сайте.

⮚•⊛──────✧⮚❄⮘✧──────⊛•⮘

🞢

–

Преимущество

Ризли

заключается в том, что он является каталистом и постоянно наносит

элементальный урон

. Это открывает возможность для частого вызова реакций.

Механика с

потерей и восполнением HP

может быть неудобной, а в случае игры

без щитовиков

и

хилеров

, играть придётся крайне осторожно.

Крио

элемент — ещё одна сильная сторона героя, поскольку ему будет легче набрать необходимое количество

шанса крит. попадания

, который является важной характеристикой для многих

главных ДД

.

Ризли

достаточно дорогой в сборке. Для него могут понадобиться хорошее оружие и артефакты, чтобы конкурировать с другими

главными ДД

.

Ризли

хорошо взаимодействует с большинством

саппортов

, которые

проводят совместные атаки

с обычными атаками героя на поле боя.

Необходимость

поддерживать HP ниже 60%

для активации пассивной способности

Ризли

наносить повышенный урон заряженными атаками существенно

ограничивает

его реализацию. Данное ограничение снимается только при наличии

первого созвездия

.

ㅤ

✦

Созвездия

Ризли

нацелены на

упрощение геймплея

и ротаций, а также повышение его

личного урона

. Самыми полезные созвездия для него будут:

С1