# Кого крутить во второй обновления 5.5: Шилонен или Венти?

ㅤКаждый патч

HoYoverse

традиционно запускает

четыре

ивентовых баннера с персонажами. В сегодняшней статье мы расскажем о том, какие персонажи войдут во

вторую половину

патча

5.5

, а также рассмотрим плюсы и минусы в пользу получения

каждого

из них.

Содержание:

🔍

Обзор баннеров второй половины обновления 5.5

🐆

Шилонен: Закалённая пламенем душа

🌀

Венти: Поэт ветров

❓

Итоги: кого же выбрать?

Обзор баннеров второй половины обновления 5.5

«Благословение пламени»

—

Шилонен

5

★

,

Гео

мечник

и

«Стихи из винного кубка»

—

Венти

5

★

,

Анемо

лучник.

ㅤВо

второй половине

патча будут представлены следующие

легендарные

персонажи —

Шилонен

и

Венти

. Вместе с ними в баннере будет

повышенный шанс

на получение следующих 4

★

персонажей:

Фарузан

,

Янь Фэй

и

Бэй Доу

.

ㅤ

Оружейный

баннер будет

соответствующим

: в нём будут представлены

сигнатурные

оружия

Шилонен

— одноручный меч

Песнь патруля пиков

и

Венти

— лук

Элегия погибели

.

Шилонен: Закалённая пламенем душа

Гравёр имён Нанацкайана, которая нашла баланс между работой и отдыхом.

Редкость персонажа

:

5

★

Элемент

:

Гео

Оружие

:

Одноручное

Молитва события

:

Благословение пламени

ㅤСо времён последнего баннера

Шилонен

показала себя как превосходного и

актуального саппорта

, подходящего во многие отряды. Героиня обладает сразу несколькими полезными функциями, благодаря чему она может выступать сразу в нескольких ролях: в роли

хилера

,

саб ДД

и

саппорта

.

ㅤКроме того, будучи персонажем, обладающим

Ночным духом

, она отлично синергирует с другими персонажами из Натлана.

ㅤВ состоянии Ночного духа обычные и атаки в падении

Шилонен

наносят

Гео

урон. Элементальный навык героини в свою очередь переключит её в состояние

Благословения Ночного духа

. В зависимости от персонажей в отряде, эта способность может меняться.

ㅤ

Шилонен

также имеет особую механику в виде сэмплов. Изначально они будут

Гео

, но могут быть окрашены в

Пиро

,

Гидро

,

Крио

и

Электро

элементы при нахождении персонажей соответствующих элементов в отряде. Сэмплы могут

снижать сопротивление противников

к соответсвующему элементу.

ㅤВзрыв стихии

Шилонен

также зависит от её текущих сэмплов. Если у неё

минимум два сэмпла

не

Гео

элемента, она исцелит союзников. Если же у неё

два

Гео

сэмпла, она нанесёт

Гео

урон по площади.

✦ Прочтите

гайд на Шилонен

на нашем сайте.

•⫸──────✧⫸

◘

⫷✧──────⫷•

🞢

–

Шилонен

эффективно

снижает сопротивление врагов

к опредёленным элементам в зависимости от персонажей в отряде.

Ротация может

показаться сложной

из-за сразу нескольких способов использования персонажа.

Взрыв стихии

Шилонен

переодически

восстанавливает HP

своим союзникам, если два сэмпла прошли элементальную конвертацию. В случае, если она имеет два

Гео

сэмпла, она наносит

Гео

урон с характеристикой Ночного духа.

Для реализации

Шилонен

как

главного

и

саб ДД

, требуется много вложений.

Шилонен

может быть использована

несколькими способами

и в разных командах.

Без второго созвездия

Шилонен

не сможет

полноценно реализовать свои саппортские функции. С2

значительно усиливает

героиню.

ㅤ

✦

Созвездия

Шилонен

призваны усилить её

саппортские функции

. Самыми полезные созвездия

Шилонен

это:

С2