# Кого крутить в первой половине обновления 5.1: Шилонен или Тиори?

ㅤКаждый патч

HoYoverse

традиционно запускает

четыре

ивентовых баннера с персонажами. В

сегодняшней

статье мы расскажем о том, какие персонажи войдут в

первую половину

патча

5.1

, а также рассмотрим

плюсы

и

минусы

в пользу получения

каждого

из них.

Содержание:

🔍 Обзор баннеров первой обновления 5.1

🦋 Шилонен: Заколённая пламенем душа

⚡ Тиори: Громоподобная закройщица

❓ Итоги: кого же выбрать?

Обзор баннеров первой половины обновления 5.1

Баннер «Благословение пламени» — Шилонен 5⭐, Гео одноручный мечник.

ㅤВ

первой половине

патча будут представлены

следующие

легендарные персонажи —

Шилонен

и

Тиори

. Вместе с ними в баннере будет

повышенный шанс

на получение 4⭐ персонажей:

Дори

,

Кандакия

и

Коллеи

.

Баннер «Сплетение шёлковых облаков» — Тиори 5⭐, Гео одноручный мечник.

ㅤ

Оружейный

баннер будет

соответствующим

: в нём будут представлены

сигнатурные

оружия

Шилонен

— одноручный меч

Песнь патруля пиков

и

Тиори

— одноручный меч

Ураку мисугири

.

🔥 Шилонен: Заколённая пламенем душа

Гравёр имён Нанацкайана, которая нашла баланс между работой и отдыхом

Редкость персонажа:

5⭐

Элемент:

Гео

Оружие:

Одноручное

Молитва события:

Благословение пламени

ㅤ

Шилонен

—

новая

героиня в Genshin Impact, познакомиться с которой нам предстоит в свежевышедшем

задании Архонтов

. Она обладает

не только

титулом кузнеца

Нанацкайна

, но также является

гравёром древних имён

. Будучи

мастером

своего дела, она справится с заказом

любой сложности

.

Главное

, как говорит

Шилонен

, расписать свои пожелания

максимально

доступным языком.

ㅤВ отряде

Шилонен

может взять на себя сразу

несколько

ролей:

саппорт

,

саб ДД

и даже быть

хилером

. Благодаря своей

универсальности

, её можно рассматривать во

множество команд

, в каждой из которых она станет

полезной

опцией.

ㅤ🐆 В открытом мире

элементальный навык

Шилонен

упростит

перемещение

по карте. На своих

роликовых коньках

она способна перемещаться

даже

по

вертикальной поверхности

! А совершая

рывок

в состоянии

Благословения ночного духа

,

Шилонен

превращается в грациозного

оцелота

.

ㅤ❗️ Прочтите

гайд на Шилонен

на нашем сайте.

ㅤ

Обозначение следующих символов:

ㅤ🟢 — плюс

ㅤ🔴 — минус

ㅤ🔴 Чтобы

полноценно

реализовать

весь спектр

усилений

Шилонен

для отряда, потребуется

второе созвездие

.

ㅤ🟢 Вариативность

бонусов

позволит рассмотреть

Шилонен

во

многие отряды

. Она способна

понизить сопротивление

противников к

элементам

,

восстановить здоровье союзников

, а также предоставить им бонус

элементального урона

за счёт

саппортского сета

артефактов из Натлана.

ㅤ🟢 Артефакты на

Шилонен

подобрать довольно

просто

из-за ведущей характеристики в виде

защиты

.

ㅤ🟢 Несмотря на

небольшой выбор

среди одноручных

мечей

, для

Шилонен

есть

достойные

варианты в виде

крафтового оружия

.

ㅤ⭐ Если

Шилонен

вам

сильно

приглянулась и вы планируете крутить на неё

созвездия

, присмотритесь к

следующим

вариантам:

С1

,

С3

и

С6

ㅤ

С2

— Это одно из

сильнейших

созвездий

Шилонен

. При активации

любых

элементальных сэмплов персонажи

соответствующих элементов

получают

баффы

:

Гео

Пиро

Гидро

Крио

Электро

повышает

урон

на

50%

повышает

силу атаки

на

45%

увеличивает

макс. HP

на

45%

увеличивает

крит. урон

на

60%

восстанавливает

25 ед.

энергии

и уменьшает откат

взрыва стихии

на

6 сек

ㅤ

С3

— повысит уровень

элементального навыка

Шилонен

на

3

, что в свою очередь позволит

снижать сопротивление

к элементам у противников

до 45%

.

ㅤ

С6

— благодаря

шестому созвездию

Шилонен

не будет

расходовать очки

Ночного духа

. Когда они

достигнут максимума

, урон

обычных атак

и

атак в падени

Шилонен

увеличится на

300%

от её

защиты

.

Более того

, она начнёт восстанавливать

HP

своим союзникам в ещё

большем количестве

, даже в

моно

Гео

отрядах.

⚡ Тиори: Громоподобная закройщица

Хозяйка «Дома Тиори». Дизайнер одежды, известный во всём Фонтейне.

Редкость персонажа:

5⭐

Элемент:

Гео

Оружие:

Одноручное

Молитва события:

Сплетение шёлковых облаков

ㅤГромоподобная закройщица, которая, увы, является

малопопулярным

персонажем в игре. Она имеет

уникальный

геймплей и хорошо показывает себя в

Гео

командах, при игре от

Гео

конструкций.

ㅤРоль

Тиори

—

саб ДД

, почти отсутствующий на поле боя.

Основной урон

Тиори

наносит за счёт своих

кукол

и синергии с

другими

Гео

конструкциями. Рассматривать эту героиню

к приобретению

стоит, если вам нравится

подобный стиль

игры и у вас имеется

другие

прокаченные

Гео

персонажи.

ㅤ❗️ Прочтите

гайд на Тиори

на нашем сайте.

ㅤ

Обозначение следующих символов:

ㅤ🟢 — плюс

ㅤ🔴 — минус

ㅤ🔴

Тиори

теряет

существенную

часть своего урона, если в отряде

нет других

персонажей, призывающих

Гео

конструкции. Эту проблему

частично

решает

первое созвездие

.

ㅤ🔴 Собрать

Тиори

будет несколько

проблематично

. Ей требуется как

защита

, так и

крит. урон

с

шансом крит. попадания

. Балансировать эти

характеристики

может быть

трудно

.

ㅤ🟢 Для

Тиори

хорошо подойдут

мечи

и

артефакты

, увеличивающие урон от

элементального навыка

. Это открывает

больше опций

в выборе сетов

артефактов

и

оружия

.

ㅤ🟢

Тиори

отлично дополнит

уже существующую

команду с

Гео

героями.

ㅤ⭐ Созвездия

Тиори

призваны

частично

решить некоторые её проблемы, в частности с

наличием

персонажа, призывающим

Гео

конструкции. Среди её

созвездий

стоит обратить внимание на

следующие

:

ㅤ

С1

,

С2

и

С6

.

ㅤ

С1

—

площадь

, в пределах которой куклы наносят урон, увеличится на

50%

. Если в отряде есть

ещё один

Гео

персонаж,

элементальным навыком

Тиори

призовёт сразу

две

куклы Тамото и активирует талант

«Украшенная парча»

.

ㅤ

С2

— после использования

взрыва стихии

на поле боя появиться

кукла Кину

, которая будет

атаковать противников

и наносить

по площади

урон, равный

170%

от

элементального навыка

. После атаки кукла

исчезает

и призывается

вновь

спустя

3 секунды

.

ㅤ

С6

— с

шестым созвездием

при активации таланта

«Сшито на заказ»

время отката

элементального навыка

будет сокращено на

12 секунд

. Урон

обычных атак

Тиори

увеличится на

235%

от показателя

защиты

.

❓ Итоги: кого же выбрать?

ㅤМы

подытожим

наш разбор небольшой

сравнительной таблицей

. Вы сможете

оценить

персонажей

в каждой

из предложенных

категорий

и выбрать

наиболее

подходящего для

вас

, исходя из ваших

потребностей

и

ресурсов

в игре.

Шилонен

Тиори

Роль в отряде

Саппорт/Саб ДД/Хилер

Саб ДД

Требуются ли созвездия?

Нет, но с

С2

раскрываются

все способности

Нет, но без

С1

меньший

выбор отрядов

Требуется ли сигнатурное оружие?

Нет

50/50

Персонаж сложен в сборке?

Хилер - нет, саб ДД - Да

Да

Подходит новичкам?

Да

Нет

ㅤ

Итог

: Поначалу

может показаться

, что

Шилонен

и

Тиори

похожи за счёт

элемента

и игры от

защиты

, однако это

не так

.

Шилонен

выступает в роли

саппорта

под

разные команды

, тогда как

Тиори

—  узконаправленный

саб ДД

. Делать

свой выбор

стоит исходя из

имеющихся героев

и

ресурсов

на аккаунте.

ㅤУчитывая все

плюсы

и

минусы

, вы сможете определить

более приоритетного

для вас к получению героя.

ㅤ

Несмотря на сухую статистику, выбирайте того персонажа, кто больше симпатизирует именно вам, ведь главное получать от игры удовольствие!

ㅤБлагодарим за прочтение нашего руководства по баннерам первой половины патча

5.1

в Genshin Impact! Обратите своё внимание также на

другие статьи

на нашем сайте — они

обязательно

окажутся для вас полезными! Следите за новостями и первыми узнавайте о новинках о

Genshin Impact

на

Genshin Drop

.

ㅤ

Автор: Ririchka

7

0