# Откуда мы уже знаем Яо Яо 🌻 Новый персонаж в Genshin Impact

Яо Яо - это

недавно анонсированный Дендро персонаж

из Genshin Impact, многие фанаты которого уже давно знают о существовании этой милой копейщицы. В сегодняшней статье мы расскажем,

откуда игрокам уже известно о Яо Яо

, ее характере и внешности, все

без утечек!

Содержимое статьи:

❗ Официальный анонс Яо Яо

🌻 Яо Яо в соц. сетях и в игре

💛 Слова других персонажей о Яо

❗ Официальный анонс Яо Яо

https://genshindrop.io/storage/image/3jewiz0kb0qquesz-1671819260.webp

Яо Яо

была анонсирована как игровой персонаж

9 декабря 2022 года

. Из небольшого описания стало известно, что Яо Яо является

ученицей мадам Пин

, а ее созвездие носит название

"Османтус".

«Однажды я хотела подарить Яо Яо волшебное устройство, которое в молодости использовала сама, чтобы она могла защитить себя. Но я и слова сказать не успела, как Хранитель Облаков вручила ей Юэгуй. Этого можно было ожидать - Яо Яо

чрезвычайно очаровательное дитя

». -

Владыка Песен и Скитаний

(мадам Пин).

◆ Яо Яо

◆ Бутон изящества

◆ Ученица Владыки Песен и Скитаний

◆ Дендро

◆ Османтус

🌻 Яо Яо в игре

Однако это

не первое

официальноt упоминание и изображение с Яо Яо (

никаких сливов, мы ведь вам обещали!

). На

праздник Морских Фонарей

miHoYo выложили

поздравительный арт

в одной из социальных сетей, которую они ведут. На нем были изображены Ци Ци, Паймон и Яо Яо. На официальном рисунке Яо Яо раздает остальным двум девочкам какие-то разноцветные пирожные. Кстати,

Ци Ци изображена вместе с Яо Яо неспроста

- у малышки-зомби есть реплика о юной ученице Мадам Пин, о которой скоро мы вам расскажем.

Второе изображение

с Яо Яо было

официально

опубликовано 10 сентября 2022 года.

Описание к нему было следующим:

\🍃Бай Чжу говорит, чтобы я не сидела в хижине, а сходила погулять.

✨«Сегодня»... Хм, что там в записях... «Хороший день для встречи с друзьями», - сказал он.

🥧Вот я и пришла к тебе. Закусок приготовила. Поедим вместе?

Еще одно упоминание о Яо Яо есть прямо в игре

. Если телепортироваться на

постоялый двор “Ваншу”

и подойти к

доске объявлений

, можно наткнуться на забавные и умилительные записи от Яо Яо. В них она пишет сначала от своего лица, а после от лица Гань Юй, где

просит работников гостиницы о тех или иных услугах

, связанных с удобством Адепта-цилиня из Ли Юэ. В ответ на это персонал постоялого двора говорит, что все пожелания будут исполнены, а также добавляют, что это все выглядит так, будто

сама Яо Яо присматривает за Гань юй, а не наоборот

.

Малышка Яо Яо представляется нам как

благодарная и заботливая ученица

, которая

стремится присматривать за всеми, несмотря на их возраст.

💛 Слова других персонажей о Яо Яо

На данный момент в игре существует всего

пять персонажей

, у которых есть реплика о

Яо Яо

. Среди них

Бэй Доу, Гань Юй, Нин Гуан, Ци Ци и Сян Лин.

Начнем по порядку.

Бэй Доу

Капитан Южного креста неспроста упоминает о Яо Яо. Как оказывается, ученица мадам Пин

любит пробираться на корабль и играть с его обитателями:

“Когда мы в порту, Яо Яо всегда поднимается на борт, чтобы

поиграть

. Но когда она жалобно заглядывает в глаза в этой

своей особой манере

, ни у кого рука не поднимается выпроводить её с корабля. Поэтому мы всегда тянем до последнего и каждый раз рискуем опоздать по графику.”

Гань Юй

Секретарь Лунного павильона

также не могла остаться без реплики о Яо Яо, поскольку

она взяла ее под свое крыло

:

“Яо Яо... Департамент по делам граждан попросил меня следить, чтобы она не забралась на корабль... Чем занимается Департамент по делам граждан? Хороший вопрос, да? Кто знает, чем они занимаются... Я не знаю.”

Нин Гуан

Глава Цисин

тоже знает о Яо Яо:

Я полагаю, ты имеешь в виду девушку, которую Гань Юй взяла под своё крыло. Не волнуйся, я не планирую делать этот вопрос публичным. Я даже рада проявить некоторую снисходительность к её хитрому маневрированию. Однако в последнее время Яо Яо, похоже, слишком увлеклась морепродуктами. Тебе следует убедить её включить в свой рацион больше овощей и фруктов.

Ци Ци

Реплика Ци Ци совсем небольшая, но весьма

умилительная:v

“Милая... Похожа на зяблика.”

Сян Лин

Пиро-копейщица из гавани также стала

объектом заботы Яо Яо:

“Хе-хе, я горжусь тем, что могу назвать её младшей коллегой! Но она давно не приходила в ресторан «Народный выбор». Возможно, наставник опять беспокоится о ней... В прошлый раз я собиралась попробовать сырого осьминога из Облачного моря, но Яо Яо тогда не только не позволила мне это сделать, но и рассказала наставнику, и он отчитал меня... Хм. Иногда я не знаю, кто из нас старший шеф-повар…”

Благодарим за ознакомление со статьей! Теперь вы в курсе, откуда сообщество Genshin Impact уже знало Яо Яо. Надеемся, что данная информация была для вас интересной и полезной, а мы ждем вас на наших новых работах!

Автор:

Ririchka