# Зачем в игре нужен Мика и что на него фармить в Genshin Impact?

21 марта началась вторая половина обновления 3.5, и теперь у нас

появился новый персонаж — Мика Шмидт, картограф из Мондштата

, а также важная персона в разведывательном отряде.

В данной статье обсудим для каких целей он нужен, какую роль отыгрывает в отряде а также что требуется для его возвышения. А теперь бежим в Ордо Фавониус, находим Мику и можем начинать!

Содержание

Роль Мики в отрядах👨‍🎤

Навыки📙

Созвездия🌠

Ресурсы для возвышения💎

Персонажи, которым нужен Мика👨‍👩‍👧‍👦

Роль Мики в отрядах👨‍🎤

Наш картограф выступает в отрядах в роли саппорта.

Его навыки нацелены на бафф и лечение всего отряда, но никак не на то, чтобы Мика наносил самостоятельный урон.

При желании его, конечно, можно собрать в керри, но в данной статье мы разберем его с той стороны, с которой его представили нам разработчики.

Навыки📙

Выше мы уже сказали, что способности Мики нацелены на увеличение боевой эффективности остальных персонажей отряда. Рассмотрим навыки, которые ему в этом помогают.

Использование

элементального навыка

Вихрь звёздного инея

увеличивает скорость атаки на 16%

. Также первый пассивный талант Подавляющий обстрел может добавить

до 30% бонуса физ. урона активному персонажу

, если стрела поражает больше 1-го противника. За каждого +1 противника прибавляется 10% бонуса физ. урона. Максимальное количество всех пораженных стрелой врагов: 4.

Эффект длится 12 секунд.

Увеличение физ. урона

Рэйзор без ускорения обычных атак

Рэйзор с ускорением от Мики

Взрыв стихии Песнь небесного пера

восстанавливает НР всему отряду, и накладывает на активного персонажа эффект Орлиного пера

. Под этим свойством активный персонаж, совершающий обычную атаку, получает дополнительный хил.

Лечение от данного эффекта зависит от максимального хп Мики.

Созвездия🌠

Несмотря на то, что Мика нацелен на увеличение эффективности своих сокомандников, созвездие, способствующее этому всего одно — 6.

Данная конста

увеличивает стаки элементального навыка до 4-х

. Дополнительно с этим

урон от критических атак физического урона под действием Ветра духа увеличивается на 60%

.

Ресурсы для возвышения💎

Важно: что добыть Зеркало Мусин вам нужно открыть босса Владыка вечной сокровенной мудрости: Секи но Ками. Данный босс появляется после прохождения сюжетной линии Сумеру.

Персонажи, которым нужен Мика👨‍👩‍👧‍👦

Нин Гуан

Нин Гуан в роли керри

нуждается в скорости атаки

, а Мика как раз может ей это дать. Также хил явно не будет лишним.

Рэйзор

Физ. керри по умолчанию нуждаются в скорости атаки, и

Рэйзор не исключение. Также бонус физ. урона только улучшит нашего мальчика-волка.

Тарталья

Скорость атаки Тарталье в роли керри/доп керри никогда не помешает

, а хил позволит дольше оставаться на поле.

Сяо

Перед активацией ультимейта Сяо используйте элементальный навык Мики и будет вам счастье

! Ну и если у вас мало НР, то ульта картографа спасёт нашего адепта. Все мы знаем, какие у него со здоровьем проблемы.

Эола

Досталось же прекрасной даме в этом обновлении —

саппорт, который идеально ей подходит, выходит без неё!

Будем надеяться, что баннер Эолы будет совсем скоро, дабы все, кто хочет, опробовали её вместе с Микой в действии!

Ёимия

Увеличив скорость атаки Ёимии с помощью Мики мы поднимем урон Пиро вайфу просто до небес!

Хотя, куда уже больше…

Аято

Перед использованием элементального навыка

главы клана Камисато

применяем навык

Мики

"Вихрь звёздного инея"

, и получим настоящий отбойный молоток, который сметет всё живое на своём пути!

Странник

Даже сигнатурное оружие Анемо мальчика Воспоминания Тулайтуллы говорит о том, что данный персонаж нуждается в скорости атаки! Кстати, Мика увеличивает скорость атаки на 16%, а сигна Странника всего на 10%, но мы вам ничего не говорили😉.

На этом статья подошла к концу. Всем увеличения скорости атаки и бонуса физ. урона, до новых статей!

Автор статьи: Мокасин Максима.