# Кого крутить во второй половине обновления 5.2: Чжун Ли или Нёвиллета?

ㅤКаждый патч

HoYoverse

традиционно запускает

четыре

ивентовых баннера с персонажами. В

сегодняшней

статье мы расскажем о том, какие персонажи войдут во

вторую половину

патча

5.2

, а также рассмотрим

плюсы

и

минусы

в пользу получения

каждого

из них.

Содержание:

🔍 Обзор баннеров второй половины обновления 5.2

🐉 Чжун Ли: Бренный скиталец

🍷 Нёвиллет: Распорядитель неумолимого суда

❓ Итоги: кого же выбрать?

🔍 Обзор баннеров второй половины обновления 5.2

Баннер «Горы и рынки» —

Чжун Ли

5

★

, Гео копейщик.

ㅤВо

второй половине

патча будут представлены следующие

легендарные

персонажи —

Чжун Ли

и

Нёвиллет

. Вместе с ними в баннере будет

повышенный шанс

на получение следующих 4

★

персонажей:

Сиканоина Хэйдзо

,

Фишль

и

Яо Яо

.

Баннер «Завет глубин» —

Нёвиллет

5

★

, Гидро каталист.

ㅤ

Оружейный

баннер будет

соответствующим

: в нём будут представлены

сигнатурные

оружия

Чжун Ли

— копьё

Покоритель вихря

и

Нёвиллета

— катализатор

Обряд вечного течения

.

🐉 Чжун Ли: Бренный скиталец

Приглашённый специалист ритуального бюро «Ваншэн». Необычайно загадочен и сведущ во всех делах.

Редкость персонажа:

5

★

Элемент:

Гео

Оружие:

Древковое

Молитва события:

Горы и рынки

ㅤ

Чжун Ли

представляет из себя персонажа-

саппорта

, способного накладывать почти

неразрушаемые щиты

, что открывает возможность

другим героям

не бояться быть прерванными во время

выполнения атак

.

ㅤПри

долгом

нажатии

элементального навыка

,

Чжун Ли

накладывает на себя

Яшмовый щит

, не исчезающий

при переключении

на других героев.

Взрыв стихии

персонажа обрушивает на врагов

метеорит

, наносящий

Гео

урон, а также

обездвиживает

небольших противников на

несколько секунд

.

ㅤ➽ Прочтите

гайд на Чжун Ли

на нашем сайте.

🞢

–

Чжун Ли

— весьма

универсальный герой

, подходящий в

огромное

количество команд.

У

Чжун Ли

есть

определенная ограниченность

при выборе сета артефактов.

Героя

легко собрать

, поскольку при использовании его в

классическом варианте

, в качестве

щитовика

, требуется собрать только большое

количество HP

.

Гео

элемент в определенной степени также

ограничивает

Чжун Ли

как игровую единицу, ввиду

отсутствия реакций

, помимо

Кристалла

.

Чжун Ли

хорошо подходят

бюджетные копья

: среди них как

эпические

, так и 3

★

опции.

Неправильно

поставленная

Каменная стела

может усложнить

передвижение по полю

, либо сразу же

исчезнуть при коллизии

с боссами или объектами ландшафта.

ㅤ

✦

Созвездия

Чжун Ли

можно назвать

весьма специфическими

. Они особо

не усиляют

персонажа, а потому их наличие

вовсе необязательно

. Можно рассматривать

следующие

:

С1

,

С2

и

С6

.

ㅤ✧

С1

— на поле боя смогут присутствовать сразу

две Каменные стелы

.

Резонируя

, они будут наносить

больше урона

по площади.

ㅤ✧

С2

— полезен в

кооперативном режиме

.

Яшмовый щит

может быть наложен на союзников

поблизости

.

ㅤ✧

С6

— при

получении урона

под действием

щита

,

исцеляет

активного персонажа.

🍷 Нёвиллет: Распорядитель неумолимого суда

Верховный судья Фонтейна, или же юдекс, прославился своей безукоризненной беспристрастностью.

Редкость персонажа:

5

★

Элемент:

Гидро

Оружие:

Катализатор

Молитва события:

Завет глубин

ㅤ

Нёвиллет

прочно

занял место среди

лучших главных ДД

в

Genshin Impact

, благодаря

огромному урону

, который он наносит противникам даже при

небольших вложениях

. Он также

нетребователен

к команде, а потому является

очень желанным

игровым персонажем на аккаунте

многих игроков

.

ㅤ

Основной урон

Нёвиллета

сосредоточен в его особой

заряженной атаке

, представляющей из себя

водяной луч

, бьющий

по площади

, по

прямой

линии.

Элементальный навык

и

взрыв стихии

также наносят урон, но

в основном

используются для создания особых

Капель источника

.

ㅤЗа вызов реакции с

Гидро

элементом на поле боя

Нёвиллет

также получит

дополнительный бонус

, увеличивающий урон

заряженной атаки

. Таким образом

Былая слава драконов

увеличит её урон в зависимости

от количества

разных реакций с

Гидро

, на

110%

,

120%

и

160%

соответственно.

ㅤ

✦

Во время использовании

заряженной атаки

Нёвиллет

может

парить над водой

.

ㅤ➽ Прочтите

гайд на Нёвиллета

на нашем сайте.

🞢

–

Нёвиллет

является одним из

сильнейших

Гидро

ДД

в игре и

легко справляется

даже со

сложным контентом

.

Строгие ротации

атак

Нёвиллета

подразумевают

маленькие окна

для использования навыков

другими персонажами

.

Активировать

пассивную способность

, связанную с вызовом

Гидро

реакции,

очень просто

. Благодаря легко выполнимому

условию

, дающему

большой бонус

Нёвиллету

, варианты отрядов с ним

очень разнообразны

. Главное, чтобы

другие персонажи

были

разных элементов

для максимальной реализации

этой способности

.

При

нарушении ротации

и

несвоевременном

сборе

Капель

можно потерять

часть урона

.

Большой выбор среди

оружия

и

сетов артефактов

существенно

упрощает

игрокам задачу по сбору

важных характеристик

для

Нёвиллета

.

Требования к

соотношению характеристик

могут показаться достаточно

высокими

.

Нёвиллету

нужны как

крит. урон

с

шансом крит. попадания

, так и большое количество

HP

, а также

восст. энергии

.

ㅤ

✦

Нёвиллет

отлично показывает себя и

без созвездий

, однако можно обратить внимание на

следующие

:

С1

,

С2

и

С6

.

ㅤ✧

С1

— при выходе

на поле боя

Нёвиллет

будет сразу иметь

один

уровень

Былой славы драконов

, благодаря чему

максимальный бонус

можно будет получить, вызвав

только две

Гидро

реакции.

Первое созвездие

также повысит

сопротивление

героя к прерыванию во время использования

заряженных атак

.

ㅤ✧

С2

— уровни

Былой славы драконов

будут увеличивать

крит. урон заряженных атак

на

14%

за каждый,

максимальное

усиление

до 42%

.

ㅤ✧

С6

— поглощенные

Капли источника

будут увеличивать

длительность заряженной атаки

на

1 сек.

за каждую

Каплю

. С интервалом в

2 секунды

, во время

заряженной атаки

, будут создаваться

ещё два течения

. Они наносят

Гидро

урон в зависимости от

макс. HP

Нёвиллета

и будут считаться уроном

заряженной атаки

.

❓ Итоги: кого же выбрать?

ㅤМы

подытожим

наш разбор небольшой

сравнительной таблицей

. Вы сможете

оценить

персонажей

в каждой

из предложенных

категорий

и выбрать

наиболее

подходящего для

вас

, исходя из ваших

потребностей

и

ресурсов

в игре.

Чжун Ли

Нёвиллет

Роль в отряде

Саппорт/Щитовик

Главный ДД

Требуются ли созвездия?

Нет

Да

Требуется ли сигнатурное оружие?

Нет

50/50

Персонаж сложен в сборке?

Нет

Да

Подходит новичкам?

Да

Нет

ㅤ

Итог

:

Нёвиллет

и

Чжун Ли

выполняют

кардинально разные

роли в отряде. В случае, если вам необходим

сильный главный ДД

, хорошим выбором станет

юдекс Фонтейна

.

ㅤОднако, если у вас возникает потребность в

универсальном персонаже поддержки

— стоит отдать предпочтение в пользу

Чжун Ли

.

ㅤУчитывая все

плюсы

и

минусы

, вы сможете определить

более приоритетного

для вас к получению героя.

Несмотря на сухую статистику, выбирайте того персонажа, кто больше симпатизирует именно вам, ведь главное получать от игры удовольствие!

•❅──────✧❅✦❅✧──────❅•

ㅤБлагодарим за прочтение нашего руководства по баннерам

второй половины

патча

5.2

в

Genshin Impact

! Обратите своё внимание также на

другие статьи

на нашем сайте — они

обязательно

окажутся для вас полезными! Следите за новостями и первыми узнавайте о новинках о

Genshin Impact

на

Genshin Drop

.

ㅤ

Автор: Ririchka