---
name: "Кого крутить в первой половине обновления 5.8: Инеффу или Ситлали?"
title: "Кого крутить в первой половине обновления 5.8: Инеффу или Ситлали? — гайд и билд Genshin Impact"
element: Electro
weapon: Древковое
sourceSlug: ineffa-vs-citlali
---

# Кого крутить в первой половине обновления 5.8: Инеффу или Ситлали?

Каждый патч

HoYoverse

традиционно запускает

четыре

ивентовых баннера с персонажами. В сегодняшней статье мы расскажем о том, какие персонажи войдут в

первую половину

патча

5.8

, а также рассмотрим плюсы и минусы в пользу получения

каждого

из них.

Содержание:

✦

Обзор баннеров первой половины обновления 5.8

✦

Инеффа: Взрывная громовая волна

✦

Чёрный отблеск белой звезды

✦

Итоги: кого же выбрать?

Обзор баннеров первой половины обновления 5.8

«Звёздное пробуждение»

—

Инеффа

5

★

,

Электро

копейщик

и

«Шёпот звёздной ночи»

—

Ситлали

5

★

,

Крио

каталист.

В

первой половине

патча будут представлены следующие

легендарные

персонажи —

Инеффа

и

Ситлали

. Вместе с ними в баннере будет

повышенный шанс

на получение следующих 4

★

персонажей:

Сетос

,

Фишль

и

Син Цю

.



Оружейный баннер

будет соответствующим: в нём будут представлены сигнатурные оружия

Инеффы

— копьё

Расколотый ореол

и

Ситлали

— катализатор

Бдение взывающего к звёздам

.

Инеффа: Взрывная громовая волна

Многофункциональный робот для бытового применения.

Редкость персонажа

:

5

★

Элемент

:

Электро

:

Древковое

Молитва события

:

Звёздное пробуждение



Инеффа

— новая героиня в Genshin Impact, обладающая

Электро

элементом и владеющая

древковым оружием

. Она преобразует реакцию Заряжен в

Лунный заряд

, которая появилась в игре с её выходом.

Элементальный навык

Инеффы

накладывает щит, а также призывает на поле боя Биргитту. Раз в 2 секунды она наносит

Электро

урон по противникам.

Взрыв стихии также наносит

Электро

урон по площади и призывает Биргитту. Если же она уже была на поле боя, взрыв стихии просто обновит время её действия.

✦ Прочтите

гайд на Инеффу

на нашем сайте.

•✦──────✧⧽

↯

⧼✧──────✦•

🞢

–

Инеффа

усиливает реакцию

Заряжен

, конвертируя её в Лунный заряд, и

отлично подойдёт

в команды, играющих от этой реакции.

На момент выхода

Инеффа

выглядит как весьма

узконаправленный персонаж

под определённую реакцию, который, однако, в дальнейшем может стать хорошим союзником для персонажей из Нод-Края.

Инеффу

можно использовать как стабильный источник

Электро

статуса на врагах.

Сигнатурное оружие

Инеффы

значительно превосходит

все прочие варианты и без него любые отряды с реакцией Лунный заряд будут значительно слабее.

Наделяет союзников

мастерством стихий

и увеличивает их урон с реакцией Лунный заряд.

Лучшим набором

артефактов для

Инеффы

является «Громогласный рёв ярости», что потребует дополнительной траты ресурсов на сборку персонажа.



✦

Созвездия

Инеффы

предоставят увеличение как её личного урона, так и урон всего отряда. Среди них можно выделить:

С1

С2

С6



✧

С1

— После того, как

Инеффа

применит элементальный навык, персонажи отряда получат эффект

Токонесущий композит

. Он увеличит урон Лунного заряда

на 2,5%

за каждые

100 единиц

силы атаки

Инеффы

. Максимальный бонус —

50%

.



✧

С2

— Попадание по врагам взрывом стихии

Инеффы

наделит одного из них особым статусом. Через короткое время или после смерти противника будет нанесен

Электро

урон по площади в размере

300%

от силы атаки

Инеффы

. Этот урон считается уроном Лунного заряда. Активация этого эффекта наложит на активного персонажа

Электро

щит от элементального навыка.



✧

С6

— Если активен эффект Токонесущего композита,

Инеффа

нанесёт

Электро

урон по площади в размере

135%

от своей силы атаки рядом с активным героем, когда их поражают грозовые молнии. Этот урон считается уроном реакции Лунный заряд и может возникнуть один раз в

3,5 секунд

.

Ситлали: Чёрный отблеск белой звезды

Великая шаманка Повелителей Ночного Ветра, всеми почитаемая Бабушка Ицтли.

Редкость персонажа

:

5

★

Элемент

:

Крио

:

Катализатор

Молитва события

:

Шёпот звёздной ночи



Ситлали

—

Крио

щитовик, который зарекомендовал себя как

надёжного союзника

во многих отрядах, отлично дополняющего

Пиро

и

Гидро

ДД. Будучи персонажем Натлана, она хорошо сочетается с другими героями этого региона и способна дать отряду полезные усиления.

С помощью элементального навыка

Ситлали

способна накладывать

Опаловый щит

, прочность которого будет зависеть от её мастерства стихий. Кроме того, она призовёт на поле боя Ицпапу, который будет наносить

Крио

урон по площади. Ицпапа способен входить в особое состояние

Белого пламени

, в котором он будет непрерывно расходовать очки Ночного духа и создавать морозный ураган.

Взрыв стихии

Ситлали

наносит врагам

Крио

урона по площади, создавая рядом с ними Черепа-сосуды, которые через некоторое время взрываются, нанеся урон и восстанавливая часть очков Ночного духа самой

Ситлали

.

✦ Прочтите

гайд на Ситлали

на нашем сайте.

⮚•⊛──────✧⮚

❄

⮘✧──────⊛•⮘

🞢

–

Героиня способна создавать

очень прочные щиты

, которые сложно разрушить.

Ситлали

теряет свой потенциал в командах не с

Гидро

и

Пиро

союзниками, что

ограничивает отряды

с ней.

Ситлали

пассивно понижает

Гидро

и

Пиро

сопротивление врагов при вызове реакций

Заморозка

или

Таяние

. Благодаря этому она является хорошим союзником для главных ДД этих элементов и будет неотъемлемым членом отряда в одних из самых

лучших команд

на данный момент.

Ситлали

создаёт

исключительно щиты

и не является заменой хилеру в команде.

Поскольку основная характеристика, необходимая

Ситлали

при сборке, —

мастерство стихий

, собрать её достаточно просто.

Лучше всего

Ситлали

играет в команде с персонажами из Натлана, что

сужает выбор

потенциальных союзников, в том числе в будущем.



✦

Созвездия

Ситлали

значительно усиливают героиню. Лучшими созвездиями на неё будут:

С1

С2

С6



✧

С1

— Активация элементального навыка наделит

Ситлали

эффектом «Одеяния белых звёзд» и 10 уровнями Звёздных клинков. Они будут расходоваться при совершении активным персонажем атак — наносимый им урон повысится

на 200%

от мастерства стихий

Ситлали

.

Если на поле боя будут активированы реакции Заморозка или Таяние, будут получены дополнительные уровни. Повторное использование элементального навыка сбросит количество Звёздных клинков.



✧

С2

— Мастерство стихий

Ситлали

повысится на

125 единиц

. Мастерство стихий других персонажей также будет повышено на

250 единиц

, если они будут находиться под щитом или на поле боя будет находиться Ицпапа.

Вызов реакций Замарозка или Таяние дополнительно понизит сопротивление врагов к

Пиро

и

Гидро

на

20%

.



✧

С6

— Ицпапа будет

всегда

находиться в состоянии Белого пламени. Применение элементального навыка превратит все очки Ночного духа в очки Тайного знания.

Кажое очко Тайного знания  повысит личный урон

Ситлали

на

2.5%

(макс. 100%)

, а также бонус к

Гидро

и

Пиро

урону всех членов отряда на

1.5%

(макс. 60%)

.

Итоги: кого же выбрать?

Мы подытожим наш разбор небольшой

сравнительной таблицей

. Вы сможете оценить персонажей в каждой из предложенных категорий и выбрать наиболее подходящего для вас, исходя из ваших потребностей и ресурсов в игре.

Инеффа

:

Ситлали

:

Роль в отряде

Саб ДД

Саппорт

Требуются ли созвездия?

50/50

Нет

Требуется ли сигнатурное оружие?

Да

Нет

Персонаж сложен в сборке?

Да

Нет

Подходит новичкам?

Да

Да

Итог:

Геймплей и навыки обеих героинь очень похожи между собой.

Инеффа

служит для усиления реакции

Заряжен

, а

Ситлали

, в свою очередь, понижает

Пиро

и

Гидро

сопротивление у врагов, что

напрямую усиливает

её союзников.

Ключевые различия между персонажами — прочность накладываемого ими щита. У

Инеффы

он окажется в разы слабее щита

Ситлали

, однако взамен

Электро

героиня наносит больше урона, т.к. является

саб ДД

.

Учитывая все плюсы и минусы, вы сможете определить более приоритетного для вас к получению героя.

Несмотря на сухую статистику, выбирайте того персонажа, кто больше симпатизирует именно вам — ведь главное получать от игры удовольствие!

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•

Благодарим за прочтение нашего руководства по баннерам первой половины патча 5.8 в

Genshin Impact

! Обратите своё внимание также на другие статьи на нашем сайте — они обязательно окажутся для вас полезными! Следите за новостями и первыми узнавайте о новинках о

Genshin Impact

на

Genshin Drop

.

Автор: Ririchka
