---
name: "Разбираем кого выбивать в Genshin Impact первая половина 4.8: Навия или Нилу?"
title: "Разбираем кого выбивать в Genshin Impact первая половина 4.8: Навия или Нилу? — гайд и билд Genshin Impact"
element: Geo
weapon: Прочее
sourceSlug: navia-vs-nilou
---

# Разбираем кого выбивать в Genshin Impact первая половина 4.8: Навия или Нилу?

Каждый патч HoYoverse традиционно запускает четыре ивентовых баннера с персонажами. В сегодняшней статье мы расскажем о том, какие персонажи войдут в первую половину патча 4.8, а также рассмотрим плюсы и минусы в пользу выбивания каждого из них.

Содержание:

🔍 Обзор баннеров первой половины обновления 4.8

💎 Навия: Штурвал цветущей розы

🌺 Нилу: Танец лотоса

❓ Итоги: кого же выбрать?

🔍 Обзор баннеров первой половины обновления 4.8



Баннер «Во имя розы» — Навия 5⭐, Гео двуручник

В первой половине патча нам будут представлены

Навия

и

Нилу

. Вместе с ними в баннере будет

повышенный шанс на

получение некоторых

4⭐ персонажей

:

Кавеха

,

Нин Гуан

и

Кирары

.



Баннер «Кружащийся лотос» — Нилу 5⭐, Гидро одноручник



Оружейный баннер будет соответствующим: в нем будут представлены сигнатурные оружия Навии — двуручный меч

Вердикт

и Нилу — одноручный меч

Ключ Хадж-нисут

.

💎 Навия: Штурвал цветущей розы



Действующая глава Спина-ди-Росула, лучший и самый ответственный босс.

Навия — персонаж, хорошо знакомый нам по сюжету Фонтейна. Эта отважная девушка взяла на себя главенство Спина-ди-Росула и являлась одной из ключевых фигур, участвующих в спасении жителей Фонтейна во время исполнения пророчества.

В версии игры 4.8 у игроков снова появится возможность пригласить Навию в свой отряд.

Редкость персонажа:

5⭐

Элемент:

Гео

Оружие:

Двуручное

Молитва события:

Во имя розы

В игре Навия представляет из себя

главного ДД

, соответственно, команда будет собираться именно вокруг неё. Её особенностью является

геймплей от реакции Кристаллизация

, чего ранее в игре почти не встречалось. Благодаря этому Навия не требует под себя определенных саппортов в команду и отряд с ней даёт простор воображению.

Навия

очень дружелюбна к новичкам в Genshin Impact

, поскольку ей не нужны определенные персонажи в отряде, чтобы она наносила большой урон (

как того требует большая часть прочих главных ДД

).

Большим плюсом в пользу выбора Навии будет являться то, что

сбор ресурсов на неё не представляет особых трудностей

. Сюита ледяного ветра: Воздаяние Коппелиуса — босс, материалы с которого требуются для возвышения Навии, расположен в относительной доступности. Он находится прямо на поверхности и у него нет особых требований для сражения.



К выбору оружия Навия также не привередлива.

В игре есть масса двуручных мечей, которые ей подойдут. Например, к таким может относиться: Волчья погибель, Тень волны, Прототип: Архаичный. Из 3-х звёздочных тоже найдется несколько приемлемых вариантов.

Артефакты — еще одна неотъемлемая часть в обзоре на персонажа, мимо которой нельзя пройти. Для Навии в игре существует несколько комбинаций из артефактов, которые могут ей подойти:

Ночной шёпот в Лесу откликающегося эха

(

её сигнатурный сет

);

разнообразные «солянки» 2+2:

Архаичный камень + Золотая труппа

;

Архаичный камень + Ночной шёпот в Лесу откликающегося эха

;

Ночной шёпот в Лесу откликающегося эха + Золотая труппа

;

Конец гладиатора + Золотая труппа

и

многие другие

. Таким образом можно сказать, что

Навию собрать относительно легко

.



Существенные минусы персонажа:

если вам не импонирует Навия и её геймплей, выбивать эту Гео двуручницу попросту нет смысла. Она не подойдет на второстепенные роли в отряде и из неё не выйдет сделать саппорта.

А если вы уже выбили Навию и активно играете за неё,

мы советуем приглядеться к некоторым её созвездиям

, которые существенно увеличат её урон. Самыми интересными созвездиями будут:

С2

,

С4

и

С6

.

✶

С2 Стремление главнокомандующей к победе

— урон, наносимый Навией существенно увеличится благодаря

повышенному шансу крит. попадания у элементального навыка

(Церемониального залпа кристалла) вплоть до 36% доп. шанса крит. попадания.

✶

С4 Поклявшиеся не сдаются

— Навия получает способность

снижать Гео сопротивление противников на 20%

на 8 секунд (Любой последующий Гео урон по врагам будет увеличен)

при попадании взрывом стихии

(Словно приветствие чистого неба) по противникам.

✶

С6 Изящество ухищрений главы Спина-ди-Росула

— созвездие,

повышающее крит. урон элементального навыка на 45%

после расхода сверх 3 уровней Кристальной шрапнели. Более того, последующие израсходованные уровни вернутся Навии обратно.

🌺 Нилу: Танец лотоса



Знаменитая танцовщица Театра Зубаира. Изящная красавица с чистой и открытой душой.

Пусть Нилу и мельком участвовала в основном сюжете Сумеру, эта изящная танцовщица хорошо запомнилась игрокам. Добрая, легкая и нежная — первые ассоциации возникающие у человека, который слышит ее имя. Сила этой красавицы таится в создании одной из самых мощных элементальных реакций в Genshin Impact.

В версии игры 4.8 у игроков снова появится возможность добавить Нилу в свой отряд.

Редкость персонажа:

5⭐

Элемент:

Гидро

Оружие:

Одноручное

Молитва события:

Кружащийся лотос

Нилу является

Саб-ДД

в отряде, лучше всего играющим от реакции

Бутонизация

. Однако при таком стиле игры Нилу накладывает на команду определенный ряд ограничений, а именно:

отряд должен состоять исключительно из Гидро и Дендро персонажей

— всё

из-за её пассивного таланта «Зал кружащих лепестков»

.

Нилу относительно

проста в своей прокачке

: первостепенной задачей для игроков, получивших Нилу, будет

повышение её уровня до 90

. Это обусловлено

необходимостью получения максимального значения HP и мастерства стихий

— именно от этих показателей идёт основной урон этой Гидро одноручницы.

Поскольку Нилу привязана к региону Сумеру, материалы для ее возвышения нужны соответствующие. Диковинку — цветок Падисара, найти достаточно легко, а вот с поиском Дракона вечных бедствий

могут возникнуть трудности

.

В выборе оружия Нилу больше

ориентируется на потребности своей команды

. Ей можно дать меч Фавоний, чтобы она генерировала энергию, также отлично подойдет Верфь; Стальное жало, Тобако сигурэ, Лунное сияние ксифоса — в общем, любые мечи на мастерство стихий.

Артефакты на Нилу

можно поставить разные

. Разумеется, лучшим вариантом для нее будет её сигнатурный сет

Цветок потерянного рая

. Ещё один вариант —

Сияние Вурукаши

,

Сердце глубин

,

Стойкость миллелита

и

комбинации между ними

. Для новичков в Genshin Impact подойдёт 3⭐ сет

Инструктора

.

Простота в подборе артефактов заключается в поиске статов HP в них

.



Существенные минусы персонажа:

Нилу относится к тому виду персонажей, команды к которым стоит собирать более тщательно. Желательно, чтобы у вас

уже имелись прокаченные Гидро и Дендро персонажи

, которых можно будет поставить в один отряд с Нилу. Она также является персонажем довольно узкой направленности, весь геймплей которого сводится к игре от одной реакции. Однако перечисленные выше минусы с лихвой

компенсируется огромным уроном

.

Если же вы уже выбили Нилу и активно играете за неё,

мы советуем приглядеться к некоторым её созвездиям

, которые существенно увеличат её урон. Самыми интересными созвездиями будут:

С1

,

С2

и

С6

.

✶

С1 Танец убывающей луны

— Благодаря первому созвездию

длительность Ауры покоя будет увеличена на 6 секунд

. Это означает, что Нилу будет генерировать Ядра изобилия в ещё большем количестве.

✶

С2 Дождь лепестков звёздного неба

—

Понижает Гидро и Дендро сопротивление противников на 35%

в легко выполнимых условиях. Это созвездие не только сильно увеличивает урон самой Нилу, но и её союзников.

✶

С6 Мелодия разбитого хлада

— В зависимости от макс. HP Нилу,

её крит. урон увеличивается макс. до 60%, а шанс крит. попадания — макс. до 30%

.

❓ Итоги: кого же выбрать?

Мы подытожим наш разбор

небольшой сравнительной таблицей

. Вы сможете

оценить персонажей

в каждой из предложенных категорий и

выбрать наиболее подходящего для вас

исходя из ваших потребностей и ресурсов в игре.



Роль персонажа в отряде:

▢ Навия является классическим

главным ДД

.

▢ Нилу в классической сборке является

саб ДД под Гидро и Дендро персонажей

.



Затратность ресурсов в плане прокачки персонажа:

▢ Навия в обязательном порядке требует прокачивание

элементального навыка и взрыва стихии

.

▢ У Нилу в приоритете прокачка

90 уровня

. Прокачивание элементального навыка и взрыва стихии второстепенно.



Сложность в подборе оружия:

▢ Для Навии оружие должно быть заточено под:

крит. урон, шанс крит. попадания и силу атаки

.

▢ Для Нилу — оружие на

HP и мастерство стихий

.



Для обеих есть доступные бюджетные варианты.



Сложность в подборе артефактов:

▢ Навии необходимы статы

крит. урона и шанса крит. попадания

.

▢ Нилу необходимы статы

HP и мастерства стихий

, что значительно облегчает задачу в сборе нужных артефактов.

Учитывая все плюсы и минусы, вы сможете определить более приоритетного для вас к выбиванию героя.

Несмотря на сухую статистику,

выбирайте того персонажа, кто больше нравится именно вам

, ведь главное получать от игры удовольствие!

Благодарим за прочтение нашего руководства по баннерам первой половины патча 4.8 в Genshin Impact! Обратите свое внимание также на другие статьи на нашем сайте — они обязательно окажутся для вас полезными! Например, вы можете почитать про сборку Навии. Следите за новостями и первыми узнавайте о новинках о Genshin Impact на Genshin Drop.

Автор: Ririchka
