---
name: Откуда брать промокоды для Genshin Impact?
title: Откуда брать промокоды для Genshin Impact? — гайд и билд Genshin Impact
element: Anemo
weapon: Прочее
sourceSlug: promo-where-get
---

# Откуда брать промокоды для Genshin Impact?

Уверен, что любой игрок в

Геншин Импакт

в какой-то момент задавался вопросом:

А где же взять эти ваши промокоды для Геншина?

Где получить эти ваши халявные примогемчики?

В этой статье я постараюсь рассказать вам как можно больше о путях получения промокодов для

Genshin Impact

. Но прежде чем перейти к крайне занятному чтиву, предлагаю вам налить себе чашечку чая и какую-нибудь печенюшку :3

Содержание статьи:

Стримы разработчиков 💫

Промокоды в честь выхода новых обновлений 🎉

Случайные промокоды на мору, волшебную руду усиления, книги опыта и другие плюшки 👀

Промокоды для GenshinDrop 😎

Где вводить промокоды для Геншина?

Стримы разработчиков 💫

Одним из самых проверенных способов получения промокодов для Геншин Импакт

считается просмотр стримов разработчиков. Раз в месяц, иногда раз в 1.5 месяца, разработчики подрубаю прямую трансляцию для того, чтобы рассказать о нововведениях и фиксах в новом обновлении игры!

Один из такой стримов назначен

на 15 сентября в 14:30

(

по МСК

)! Больше информации об этом событии вы можете прочитать в статье, которая посвящена анонсу стрима разработчиков обновления 4.1 -

Туть

Если вы по какой-то причине не смогли посмотреть прямую трансляцию разработчиков, то ничего страшного

у вас есть время до утра следующего дня

. То есть, если

промокоды выложили 15 сентября

, ровно через день этот промокод уже

не будет работать

(

16 сентября

)! Именно по этой причине, многие игроки сразу же бегут активировать промокоды со стрима, ибо потом уже будет поздно.

Неужели нужно смотреть запись стрима разработчиков на ютубе, чтобы найти эти промокоды? Нет, это совершенно не обязательно, если вы следите за обновлениями в нашем сообществе :3 Я,

ваш покорный слуга

, как только показывают промокод на стриме сразу же его добавляю на наш сайт, так было с прошлым

стримом разработчиков версии 4.0

, так будет и с будущими стримами разработчиков.

Посмотреть как выглядела статья с промокодами со стрима разработчиков версии 4.0 можно -

Туть

Промокоды в честь выхода новых обновлений 🎉

Помимо того, что

нам насыпят примогемов

внутри самой игры за технические работы по установке нового обновления, разработчики подкидывают нам еще и небольшие

промокоды на 60 примогемов

.

Если вы не верите, так было и в прошлом

обновлении 3.8

, мы даже выпустили по этому случаю целую статью! Почитать как это было можно -

Туть

Вот, например, промокод, который разработчики отправили игрокам в честь выхода обновления 4.0 -

2S84JS839T8R

(

60 примогемов и 5 книг опыта искателя приключений

)

Также, существует

очень старый промокод

, который разработчики выдали всем игрокам в момент запуска игры и он действует до сих пор! Этот промокод дает

50 примогемов + 5 книг опыта героя

, но активировать его можно только один раз (((

Вот и сам промокод, если вы видите его впервые, то вам невероятно повезло, ибо

халявные 50 примогемов

на дороге не валяются, только если вы не участвуете в раздачах от

GenshinDrop

, кхм… Промокод -

GENSHINGIFT

Случайные промокоды на мору, волшебную руду усиления, книги опыта и другие плюшки 👀

Hoyoverse

обожают с кем-то коллабиться, независимо от того в какой сфере находится компания,

Genshin Impact

можно адаптировать под любой рынок -

Еда

(

KFC, PizzaHut, HEYTEA и другие

),

автомобили

(

Cadillac

) и

смарт-техника

(

Samsung, OnePlus, Xiaomi и другие

). У меня на эту тему была отдельная статья, так что если вы хотите посмотреть на любимых персонажей в ином облике или в виде картонных фигурок, милости прошу -

Сюда

Недавняя такая коллаборация привнесла в игру

новые крылья

, которые очень неплохо смотряться на

Гидро персонажах

:3

Всего было несколько вариантов получения этих крыльев, но все они были связаны с получением

промокодов

, которые нужно было вводить в игре на протяжении нескольких месяцев.

Один из вариантов предполагал посещение ресторанов

Pizza Hut

в Китае, то есть

промокодики

можно было получить за вкусную пиццку. Нечто подобное уже было с

KFC

.

Либо же, можно было оформить подписку на

Amazon Prime Gaming

и каждый месяц получать по одному

кодику

, что для игроков из РФ

не самый удачный вариант

!

Сейчас получить эти крылья нельзя, так как акция уже закончилась ( Однако, я уверен, что в будущем мы еще не раз увидим подобного рода акции.

Помимо коллабораций, разработчики выдают промокоды на всякий хлам, полезный хлам! Так было в день выпуска скина на

Кли

. Почитать как это было можно -

Туть

Промокоды для GenshinDrop 😎

Иногда ждать

появления халявных промокодов

приходится долго, особенно когда совсем недавно прошли все события и вы уже как 5 минут ввели все промокоды, которые смогли отыскать в этой галактике! Но на этот случай и существует

GenshinDrop

.

Вы можете порадовать вашего друга нужным ему количеством примогемов (

https://genshindrop.io/shop

). Нужно всего лишь подарить ему

промокод для активации

, который он потом сам введет у себя на аккаунте ГД (

https://genshindrop.io/deposit/bonus

), чтобы вывести покупку на нужный ему аккаунт!

Где вводить промокоды для Геншина?

Существует

два способа активировать промокоды в Genshin Impact

. Первый позволяет это делать через браузер, что сильно упрощает задачу, ибо не нужно скачивать игру и грузить свое устройство, чтобы жарить на нем потом колбаску :3 Второй же способ менее практичен!

Первый способ (

Через браузер \ Официальный сайт Genshin Impact

)

Переходим по ссылке на

официальную страничку Genshin Impact

для ввода промокодов -

https://genshin.hoyoverse.com/en/gift

Указываем наш сервер и проверяем правильность нашего никнейма

Вводим наш промокод и нажимаем “

Redeem

”

Второй способ (

Через саму игру

)

Нажимаем на голову Паймон.

Выбираем в списке меню настроек (

Жмем на шестеренку

)

Заходим в раздел “

Учетная запись

” и затем жмем на кнопку “

Получить

” напротив строки “

Промокод

”

Вводим наш промокод в пустое поле и затем жмем “

Обменять

”

Радуемся примогемчикам :3

На этом у меня все, если вы знаете где еще можно добыть халявные примогемы, то милости прошу в раздел комментариев под этой статье.

Ну, а мы продолжим следить за событиями, которые происходят вокруг игры, чтобы этим не пришлось заниматься вам :3

Автор статьи -

Azinoff
