---
name: Когда день рождения Шарлотты — сколько лет, когда отмечает и что подарить
title: Когда день рождения Шарлотты — сколько лет, когда отмечает и что подарить — гайд и билд Genshin Impact
element: Anemo
weapon: Прочее
sourceSlug: s-dr-sharlotta-24
---

# Когда день рождения Шарлотты — сколько лет, когда отмечает и что подарить

«

Исполненная энергии журналистка «Паровой птицы», проводящая всё своё время в поисках правды

».

❓ Когда день рождения у Шарлотты?

Шарлотта празднует свой день рождения

10 апреля

.

Талантливая журналистка из «Паровой птицы» сегодня отмечает свой день рождения! Интересно, об этом будет написано в газете? Хи-хи!

💖 Взгляните также на полный гайд на Шарлотту «Объективная реальность», подготовленную редакторами Genshin Drop:

https://genshindrop.io/community/guides/sharlotta-gaid

Содержание:

❤️ Интересные факты об имениннике: Шарлотта

📸 Письмо от Шарлотты

🎂 Официальные поздравления

❤️ Интересные факты об имениннике: Шарлотта

Ни в какой газете вы не найдете такие подробности, о которых мы расскажем вам в этой статье! Точно-точно!

❤️ Особое блюдо Шарлотты называется «

Эксклюзив: Колонка деликатесов

».

❤️ Вместе с Шарлоттой, в «Паровой птице» публикуются статьи

Моны Мегистус

!

❤️ Образ Шарлотты основан на

костюмах разносчиков газет

.

❤️ Шарлотта прибывала на один из праздников в

Мондштадте

, там мы увидели ее впервые.

❤️ Шарлотта

пошла по стопам отца

: он также был талантливым журналистом и посвятил этому всю свою жизнь.

📸 Письмо от Шарлотта

Вот бы вместе с письмом от Шарлотты получить один из снимков, которые она так любит делать!

«

На помощь…

»

От:

Шарлотты

«

Ох, я просто чудом смогла скрыться... Такой страх…

Как только репортёры из редакции услышали, что сегодня у меня день рождения, они потребовали сделать обо мне специальный репортаж. Это должен был быть длинный-предлинный рассказ о «становлении Шарлотты»... Они решили следовать за мной целый год, чтобы написать огромную статью и опубликовать её на мой день рождения в следующем году!

Ещё чего!

Я притворилась, что пошла переодеваться, а сама воспользовалась моментом, выбралась через окно на третьем этаже и сползла вниз по водосточной трубе.

Сейчас, когда я пишу тебе это письмо, я нахожусь в доме Евфрасии. Никто не посмел вслед за мной вломиться в дом главного редактора. Вот только... теперь я не могу отсюда выйти…

Если у тебя есть время, скорее приходи и помоги мне выбраться! Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста! С меня сытный обед!

»

Ну и попала же Шарлотта… Целый год слежки! Нужно скорее ее выручить… а в награду мы сможем отведать «

Эксклюзив: Колонка деликатесов

». Что?; Нет-нет, мы вовсе не делаем это ради вознаграждения! Прочитаете

учения о «Справедливости»

и сами все поймёте!

🎂 Официальные поздравления

Щёлк! Ещё один кадр с Шарлоттой в нашу коллекцию открыток!

🎉

С днём рождения, Шарлотта!

📸

«Ах, какой сегодня солнечный день! И Господин Верите славно смотрится на солнце!»

✍️ «О, посмотрите-ка, кто это! Шарлотта - знаменитый репортёр из "Паровой птицы"! Паймон не может поверить, что она даже в свой день рождения охотится за новостями... Она так предана работе!»

«Привет! Что вы здесь делаете?»

«Она явно торопится, а в руках у неё огромная кипа газет... Наверняка она собирается опубликовать очередную сенсацию!»

«А, понятно! Кхм, я Шарлотта, репортёр "Паровой птицы". В этом месяце мы пригласили таинственную гостью принять участие в особом кулинарном выпуске. Какие лакомства она приготовит для наших читателей? Следите за новостями!»

«Хорошо! Я доставлю эти образцы, а потом мы вместе пойдём есть праздничный торт!»

🔥

Изображение с китайского мини веб-ивента

Улыбочку! Этот день нужно запомнить надолго! Фотография с праздника послужит ярким воспоминанием о дне рождения Шарлотты!

Благодарим за прочтение! Оставайтесь в курсе всех новинок по игре Genshin Impact и первыми узнавайте об интересных событиях на нашем сайте!

Автор:

Ririchka
