---
title: 5 причин почему стоит выбить Аль-Хайтама в Genshin Impact
category: general
summary: Аль-Хайтам . Что мы о нём вообще знаем? В первую очередь то, что он - выдающийся деятель Академии Сумеру. Также занимает высокие позиции в тир-листах с момента выхода, и не думает уступать свои позиции ни на пядь. С вами Август , и сегодня мы с вами разберём 5 причин, чтобы выбит
sourceSlug: 5-reasons-haitam
sourcePath: 5-reasons-haitam.md
---

# 5 причин почему стоит выбить Аль-Хайтама в Genshin Impact

Аль-Хайтам

. Что мы о нём вообще знаем? В первую очередь то, что он - выдающийся деятель Академии Сумеру. Также занимает высокие позиции в тир-листах с момента выхода, и не думает уступать свои позиции ни на пядь. С вами

Август

, и сегодня мы с вами разберём 5 причин, чтобы выбить

Аль-Хайтама

. Поехали!

Содержимое статьи:

Польза

Дизайн

Лор

Сравнение

Назначение

Заключение

Польза

Отбросим шутки по типу “Дендро Кэ Цин” в сторону.

Аль-Хайтам

по праву считается самым сильным персонажем своего элемента и одним из самых мощных дамагеров в принципе. Особенно его выделяет факт того, что наш продавец арбузов относительно легко собирается, ему нужна смесь Мастерства Стихий и Критического Урона. А в связке с Гидро, Пиро или Электро, деятель Академии становится просто ультимативной силой, потому что все реакции с Дендро стихией до сих пор сломаны, и чинить их никто не собирается. Ну и по мелочи, у него один из пассивных талантов имеет шанс в 10% на создание дополнительного предмета в алхимии. Незначительная вероятность, но очень приятно, если она прокает.

Дизайн

Очень мало кто будет отрицать, что

Аль-Xайтам

выглядит очень сочно. Одежда крайне тонко подчёркивает эстетику и рельефность его накаченного тела. Особенно радует факт того, что его наряд подходит под рельеф и особенности Сумеру. Сапоги с толстой подошвой позволяют ему не повредить ногу при проходе сквозь Великий Лес. Весьма просторные штаны, позволяющие ему не потеть и обеспечивающие постоянную циркуляцию воздуха (что при влажном климате Сумеру просто необходимость). А о верхе фактически всё было сказано выше. Кто бы что ни говорил, но HoYoVerse умеют в дизайн как минимум с точки зрения обоснования!

Лор

А что у нас с точки зрения сюжета? Всё весьма прилично - крупная шишка Академии, впоследствии ставшая её главой. Стоит заметить, что он действительно не обделён интеллектом и смекалкой. Чего стоит момент, где

Аль-Xайтам

“впитывает” капсулу с запретными знаниями или то, что фактически на нём держится практически вся бумажная работа Академии Сумеру. Нет, серьёзно, он настолько важен, что у него есть свой секретарь в лице Кавеха. Хоть его таковым можно назвать с очень большой натяжкой. Что, в общем, не мешает любителям фанон-пейрингов сделать их парочкой.

Сравнение

На самом деле,

Аль-Xайтам

фактически единственный в своём роде. В плане, чистокровный Дендро-дамагер. Так-то, среди своего элемента он ни с кем в сравнение идти не может, даже с учётом наличия “зелёной Гань Юй” в лице Тигнари. Хоть и сопоставлениес персонажами других элементов несколько некорректно, просто потому что различия в геймплее очень серьёзное, мы всё равно попробуем. По геймплею и скиллам ближе всего к нему стоит Кэ Цин. Теперь мы знаем, откуда шутка про её альтернативу в Дендро-элементе. В плане нанесения урона, ну, приближенные к нему, при его стиле игры от элементах стоят Сайно и Аято. Если вы решили, что это шутка, то вынужден заметить вашу неправоту. Сами по себе бьют весьма мало, но если речь зайдёт о реакциях - могут делать грязь. И что характерно, они этим занимаются на регулярной основе. Но

Аль-Xайтам

, при всех его плюсах и минусах, будет наносить урон намного вкуснее.

Назначение

Несмотря на свою исключительность

Аль-Xайтама

, некоторые игроки всерьёз не понимают, зачем он нужен. Тут всё очень просто: отличный DPS. Накиньте ему Гидро и Электро в отряд, и у вас будет самая настоящая атомная бомба. А учитывая специфику Сумеру и нрав

Аль-Xайтама

, в ваши руки попадёт самый настоящий Ядерный Ганди.

Заключение

Несмотря на кажущуюся “попсовость” и “ванильность”,

Аль-Xайтам

очень важный персонаж для любого контента в игре. Бездна, зачистка мира,  ивентов - ему абсолютно до фонаря, что перед ним. Он берёт и делает. Это тот самый маскулинный гигачад, который прорвётся буквально через любого хиличурла, попутно вырвав ему сердце просто потому что по приколу. Крайне советуем потратить примогемы на нашего сегодняшнего героя. С вами был

Август

. Счастья вам!
