---
title: 5 вещей, которые раздражают всех в Genshin Impact
category: general
summary: Genshin Impact с каждым патчем развивается семимильными шагами. Обновления расширяют возможности для полёта фантазии игроков. У нас появляется больше места, персонажей, ресурсов и как следствие, идей. Но некоторые вещи , к сожалению, не трогают, и старожилов это весьма раздражает
sourceSlug: 5-things-people-hate
sourcePath: 5-things-people-hate.md
---

# 5 вещей, которые раздражают всех в Genshin Impact

Genshin Impact с каждым патчем

развивается семимильными шагами.

Обновления

расширяют возможности

для полёта фантазии игроков. У нас появляется больше места, персонажей, ресурсов и как следствие, идей. Но

некоторые вещи

, к сожалению, не трогают, и старожилов это

весьма раздражает

. С вами Август, и сегодня мы поговорим о

пяти вещах, которые раздражают всех

. Поехали!

СОДЕРЖАНИЕ

Дейлики

Артефакты

Гринд

Диалоги

Боссы

Заключение

Дейлики

Ни для кого не секрет, что выполнение ежедневных заданий на поздних стадиях игры = фактически

единственный способ

получить примогемы. Мы

не берём в учёт Благословение Полой Луны, ивенты и исследование локаций

, потому что эти вещи

непостоянны

(кроме Луны, но

ежемесячные расходы на подписку - это дорогое удовольствие

, которое

подойдёт не всем

). И в чём проблема? О, я вам расскажу

на примере Мондштадта

. Видите ли, дело в том, что

у игры есть привычка пихать одни и те же дейлики

на протяжении

недель

, если не

месяцев

. И если задачи по типу

“постукай этих хиличурлов/фатуи/стражей руин”

сложностей и неудобств априори не вызывают

(потому что они выполняются меньше чем за минуту)

, то чёртовы ежедневки, где ты

больше пяти минут с кем-то разговариваешь таки сильно вымораживают

. Потом бежишь чуть ли не на Камчатку

(зачастую выслушивая при этом гогот Паймон)

, и затем снова беседуешь. Но оказывается, что это не всё, и тебе нужно повторить это

действие N-ное количество раз

. Все мы готовы согласиться, что всю эту шушеру в лице Глорий, Альбертов, Палладов, Элл

нужно гнать в три шеи

, иначе прохождение займёт вместо 5 минут все 15.

А как это можно пофиксить?

На самом деле, весьма легко. Обратимся к опыту таких игр, как…

World of Tanks и War Thunder

. Видите ли, там

можно убирать пару карт, на которых игроку не нравится проводить своё время.

Можно сделать также, за

N-ное количество Моры/Примогемов

возможность отключать определённые дейлики хотя бы на время. Также это было бы полезно тем, кто

выполняет ачивки в стиле “Снежная слезам не верит”

. Или кто уже её сделал, но

игра продолжает спамить этим чёртовым Царевичем.

Артефакты

Наболевшая тема для каждого игрока.

Не поймёт этого только тот,

кто не играл в геншин и получаса

. Видите ли - вне зависимости от способа получения,

артефакт всегда выпадает со случайными характеристиками

. Из-за чего попытка выбить

нужное перо с нужными параметрами

превращается в бесконечную игру в “однорукого бандита”, где

вместо денег ставятся смола и ваше время

. Или другие артефакты, если вы пользуетесь возможностью

конвертации

. Зачастую, вместо нужных стат вам выпадает

нечто странное

, вроде защиты или шанса лечения заместо условного бонуса критического урона и бонуса пиро урона. А, совсем забыл. Даже

если вы и выбиваете нужный артефакт

, это ещё

не гарант того, что это вот именно то, что вам нужно.

Почему? Потому что

всё может уйти в одну характеристику.

Вот предположим,

типичная ситуация - у нас есть кубок из N-ного сета. Он у нас на бонус Дендро урона.

Круто.

А что в подстатах?

Шанс критического урона, сам критический урон, мастерство стихий и…

Защита

. Даже не в процентах. И просто

потому что стопицотый по счёту микроб на левой пятке разработчика так захотел, всё уходит в защиту.

И увы -

такой артефакт, зачастую с кучей мата, уходит в мусорку

. Ну или скрепя зубами,

ставится на персонажа, просто потому что больше нечего ставить.

Как можно было бы решить эту проблему? Да очень просто, гача система, как из оружейного баннера. Игрок сам выставляет, за чем именно он охотится, и спустя, условно, 100 походов в подземелье, он получает желаемое.

А почему бы и нет, всё тот же измор, но вот только вы фиксируете то, что вы это получите в течение месяца. А не за полгода. Или год.

Гринд

Сбор материалов для Чайника, Возвышения или крафта

может быть предельно простым.

Как пример, если речь о сборе дерева или слишком часто встречаемых цветках, как например мята или цветок-сахарок.

Но существует обратная ситуация, которая доведёт игрока до ручки.

До такой степени, что

может вызвать нервный тик и желание затянуться сигаретой даже у того, кто презирает курение.

И этот человек

правильно делает. GenshinDrop, совместно с Минздравом, предупреждает - курение это яд!

Что же такого страшного может быть? О, сейчас у старожилов пойдут вьетнамские флешбеки…

Колокольчики, лотосы, волчьи крюки, сесилии, руда звёздного серебра, нужная рыба для Улова. Мне продолжать? То-то же.

Что-то из этого трудно добывать в связи с малым количеством на карте, а что-то расположено так,

будто всё это дело расставлял человек с явными признаками умственной отсталости.

Частично проблему решают экспедиции, но они рассчитаны скорее на фарм самой обычной руды и предметов для готовки. Подобная проблема решаема лишь двумя способами - или

увеличением количества нужного ресурса, или расширением функционала экспедиций.

Пусть условные Чун Юнь и Кэ Цин вместо мяса и грибов собирают Заоблачные перчики и Колокольчики.

Толку от такого сбора будет намного больше, нежели от мяса с сахаром.

Диалоги

Вообще, включение диалогов в раздражающие темы -

весьма дискуссионный момент.

Почему же? Потому что некоторые диалоги неиронично интересные. Как, например, нас вводят в курс дела по новой механике, или раскрывается какой-то лорный момент, который очень важен. Но, по правде говоря,

очень мало кому интересно слушать про то, как кто-то помылся, неудачно пошутил, не выспался, и так далее по списку.

N-ному игроку будет абсолютно неинтересно в миллиардный раз выслушивать бред про то, как кто-то устал и не может работать. Это, к слову,

также подкрепляет маразм вокруг ежедневных заданий.

Как же решить этот вопрос?

Просто. Отключить. Диалог. Если. Игрок. Его. Уже. Слышал. Точка.

Так можно

стопроцентно гарантировать, что вам не придётся выслушивать в тысячный раз всё то, что вы и так прекрасно знаете.

А

полностью отключать диалоги абсолютно не имеет никакого смысла

, просто потому что юзер

быстро потеряет нить повествования.

Боссы

Скорее всего,

кто-то поперхнулся чаем, читая эти строки

.. В чём проблема боссов? У них есть очень неприятные атаки. У каждого из них. Подобная вещь может с лёгкостью

ваншотнуть персонажа или продлить пляски с бубном вокруг жирного моба

. Привести пример? Пожалуйста. У Геовишапа есть атака с первобытным потоком

(многие игроки зовут это дело отрыжкой)

. Игра нам рекомендует использовать щит для противостояния. Но есть проблема. Для противостояния этой “отрыжке” нужен

Чжун Ли с максимальным щитом

. Иначе он пробьёт его, и дальше вам

светит поглощение яичницы или телепорт к статуе Архонта

. Примерно тоже самое у электро стен у Манифестации грома, Гидро-бомбы у Океанида и стен воды у Гидро гипостазиса. Пару слов о кубиках: очень раздражает то, что

у всех них есть состояние, когда по ним не проходит урон.

Я ещё могу понять, когда он атакует. Но когда он простаивает или просто летает…

Зачем? Для чего это?

Чтобы мы больше времени тратили на него? Видимо это очередной кулдаун, созданный чисто потому что тот же микроб, который захотел не выдавать вам арты, снова решил похотеть.

Заключение

Несмотря на всю ламповость игры,

порой происходящее в ней может нехило разозлить, из-за чего может произойти потеря дорогостоящей периферии или телефона

. Мы прекрасно понимаем ваши эмоции, и надеемся что этот материал помог

немного поднять ваше настроение и позволил отвести душу.

Не зацикливайтесь на плохом, больше отдыхайте. С вами был Август.

Счастья вам!
