---
title: Что делать в Genshin Impact, когда становится скучно 🙄
category: general
summary: "Привет-привет, дорогой читатель. Если ты заглянул в эту статью, то мы можем предположить, что ты уже выполнил все задания мира , закрыл ивент и выполнил ежедневные задания . Если нет, то советуем сделать это до того, как читать эту статью..."
sourceSlug: 5veschei-chem-zanatsya-v-igre-kogda-skuchno
sourcePath: 5veschei-chem-zanatsya-v-igre-kogda-skuchno.md
---

Привет-привет, дорогой читатель. Если ты заглянул в эту статью, то мы можем предположить, что ты уже выполнил все

задания мира

, закрыл ивент и выполнил

ежедневные задания

. Если нет, то советуем сделать это до того, как читать эту статью, ведь многое из того, что мы расскажем в ней не принесёт вам примогемов в то время как ивент, например, принесёт их некоторое количество. Если же ты уверен, что все важные и не очень дела уже сделаны, но время всё еще хочется как-то убить, то мы подобрали для тебя несколько занятий. Не все из них будут полезны тебе в игре, но развлечь, пожалуй, должны.

Содержимое статьи:

🎮 Подземелья с артефактами и густая смола

🎮 Еженедельные боссы

🎮 Карточная игра «Священный призыв семерых»

🎮 Посетить чайник

🎮 Симулятор “Русской рыбалки”

🎮 Развлекись с друзьями

🎮 Подземелья с артефактами и густая смола

Кто не хочет, чтобы его персонаж выдал красивую цифру? Именно этот вопрос заставил нас поставить

фарм артефактов

на первое место в списке.

Прежде, чем начать фарм советуем использовать твою

смолу

и обработать её в

алхимии

, чтобы получить

густую смолу

. Для этого тебе также понадобятся

кристальные бабочки

, о фарме которых мы подробно рассказывали в

этой статье

, что уже является одни из способов хорошенько “убить время”. За

густую смолу

вы сможете получить

в два раза больше наград

за один заход в данж.

Теперь дело за малым -

убивайте мобов

нужного уровня, получайте

артефакты

, улучшайте их,

сливайте в алхимию

и создайте самого сильного киборга-убийцу в игре!

🎮 Еженедельные боссы

Далее по списку -

еженедельные боссы

, которые важны для повышения

талантов

персонажей. Таланты также позволяют вашему персонажу стать сильнее, поэтому нельзя упускать из вида возможность пройти этих боссов, которые, кстати, доступны только

трижды в неделю

.

Тут сразу стоит оговориться, что эти боссы весьма

сложны

в прохождении, поэтому советуем вам хорошенько подготовиться и заранее нафармить

еду

, чтобы избежать проигрышей. Для вашего удобства, предлагаем ознакомиться со всем

списком еженедельных боссов

(они же

подземелья наказаний

)

Двалин, Ужас Бури

Лупус Бореалис, Король севера

Аждаха, Древний дракон

Тарталья, Номер одиннадцать из предвестников Фатуи

Синьора, Номер восемь из предвестников Фатуи

Магацу митакэ Наруками но микото (Сёгун Райдэн)

Секи но ками (Странник)

🎮 Карточная игра «Священный призыв семерых»

Совсем недавно разработчики добавили в игру

новую механику

- это карточная игра

«Священный призыв семерых»

. Это отличный способ расслабиться и потратить на что-то время, так как, помимо самой игры, вы можете выбрать нужную вам

колоду персонажей

, подобрать необходимые улучшения, карточки-бафферы и прочее. Сама игра может быть полезна вам еще по нескольким причинам.

Первая

из них заключается в том, что карточная игра - хороший способ заработать

примогемы

за улучшения статусов и набор опыта. Забегите в кошкин хвост и проверьте, что вам необходимо сделать для получения заветных камушков.

Вторая причина

- возможность

поиграть с реальными людьми

. Согласитесь, всегда интереснее играть с живым человеком, который продумывает тактики и допускает ошибки, чем с заранее продуманным алгоритмом.

В целом, смеем предположить, что все эти действия только в

ККИ

, уже способны у вас занять

час времени

. Кстати,

вот вам несколько советов

по карточной игре, которые лучше знать.

🎮 Посетить чайник

Кто бы что не говорил -

чайник

- не такая уж и бесполезная вещь. Во первых, это неплохой способ

самовыражения

и пространство для креатива. Тут все работает

по вашим правилам

: устанавливайте мебель и персонажей так, как хочется именно вам.

Во вторых, чайник - неплохой вариант для повышения

уровня дружбы

, а это значит, что вы скорее получите заветные

карточки персонажей

, которые позже можно будет установить в профиль. И третий фактор, дающий вам

примогемы

-

достижения

, связанные с благоустройством чайника, и

повышение силы адептов

. Примогемов вы получите не очень много, но, тем не менее, это лучше, чем ничего.

🎮 Симулятор “Русской рыбалки”

PS Даже не спрашивайте зачем здесь кошка админа, лучше купите луну в нашем магазине :D

Тут, полагаю, следует рассказать об одной скучной, но тем не менее полезной фишке игры -

рыбалка

. Почему тебе это нужно? Во первых, это отличная возможность

бесплатно

получить очень неплохое копьё

“Улов”

, а во вторых -

каждый новый вид

рыбки - это

1 гем

в твою копилку. Занятие это действительно долгое и муторное, но со своей задачей

“убить время”

справляется на ура.

🎮 Развлекись с друзьями

Дорогой друг, тут мы с тобой окунемся во всевозможные развлечения, которые можно разделить с

твоими друзьями!

У тебя их еще нет? Не беда! Если тебе нечем заняться, то просто заходи к

низкоранговым игрокам

или к тем, кто примерно одного уровня с тобой, помогай им, общайся и открывай мир новых знакомств с крутым комьюнити.

(А еще это неплохой способ подтянуть иностранный язык)

Итак, теперь у тебя точно

есть друзья в игре

. Что делать дальше? Вместе проходите

задания мира

и получайте

в два раза больше уровня дружбы

, общайтесь, развлекайтесь, посещайте чайники друг друга.

Как повеселиться еще? У нас есть глупая

игра

, которая может занять некоторое время. Можно устроить

пвп с другом на Эмбер

. Например: у Эмбер должно быть меньше

55 хп

, и суть будет состоять в том чтобы

поджечь траву под другом

, чтобы он сгорел. Кто первый сгорит, тот проиграл. Вот вам -

идеальный мультиплеер.

Если у вас и у вашего друга есть

Джинн

, то можно поиграть в

волейбол со слаймами

, используя долгое зажатие ешки персонажа. Звучит безумно, но тем не менее забавно.

И самое главное -

достижения из групп “Встреча в другом мире”

. Что вам это даст? Кроме интересного времяпрепровождения -

примогемы

, а это точно лишним не будет.

Пожалуй, это пока все, что мы бы хотели вам сегодня рассказать. Если вам понравилось, давайте оставаться на связи, заходи к нам почаще, и, в следующий раз, мы приготовим для тебя не менее интересную статью, которая не оставит тебя равнодушным!

Автор:

SoFar
