---
title: За что банят в Genshin Impact и Honkai Star Rail?
category: general
summary: "Бан в Genshin Impact и Honkai: Star Rail - тема, про которую ходят самые разные слухи. Из-за незнания того, как в разных ситуациях действует HoYoverse , можно случайно подвергнуть свой аккаунт риску. В этой статье я проанализировал правила этих игр, а также настоящие случаи бана,"
sourceSlug: ban-genshin-honkai
sourcePath: ban-genshin-honkai.md
---

# За что банят в Genshin Impact и Honkai Star Rail?

Бан в

Genshin Impact

и

Honkai: Star Rail

- тема, про которую ходят самые разные слухи. Из-за незнания того, как в разных ситуациях действует

HoYoverse

, можно случайно подвергнуть свой аккаунт риску.

В этой статье я проанализировал правила этих игр, а также настоящие случаи бана, чтобы показать вам самую достоверную информацию о возможных наказаниях. На момент публикации статья актуальна и соответствует действительности.

СОДЕРЖАНИЕ

Миф 1: Банят ли за дешевый донат?

Миф 2: Банят ли за передачу и продажу аккаунтов?

Баны за мультиакк и реролл в Honkai Star Rail

За что можно получить бан в Genshin Impact и Honkai Star Rail

За что дают бан чата в Genshin Impact? (Бан в ко-оп)

Заключение

Миф 1: Банят ли за дешевый донат?

То, что

HoYoverse

дают бан за

Genshin Drop

или донат через другие регионы - это

один из самых популярных мифов

. Его обычно распространяют игроки, которые не очень хорошо разбираются в том, как работают разные системы оплаты. А различия у них весомые - покупки на нашем сайте являются полностью безопасными, но за приобретение

дешевого доната у мошенников можно получить бан

. Чтобы не попасть в такую ситуацию - следуйте советам, указанным в этом пункте.

Как выглядит бан за списание доната

Итак, как понять, за какую покупку вас могут забанить? Начнем с того, что наказание могут применить только после

списания доната

, когда баланс игрока уходит в минус. Единственная ситуация, когда камни истока списывают - это когда

покупатель возвращает деньги

за донат через банк или платежную систему. То есть, если кто-то купит примогемы, а потом совершит

refund

или

chargeback

(

так называется процесс возврата денег за совершенную покупку

) - то этот человек

окажется под угрозой бана

.

Возможность сделать возврат предоставляют некоторые сервисы, через которые проходит донат, например:

PayPal, Google Play

и

App Store, Worldpay

и другие. Узнать, за что пришло списание, можно

по письму, которое приходит на внутриигровую почту

- в нём написан точный источник возврата средств.

Как выглядит письмо о возврате средств за донат

Мы видели огромное количество этих писем, и у них есть

объединяющая черта

- никогда в них способами покупки не значатся сервисы доната по UID:

Razer Gold, Unipin

и т.д. - а именно с их помощью работает Геншин Дроп. На самом деле при покупке по UID

списание никак не может произойти

. Дело в том, что сам механизм работы этих сервисов не позволяет никому совершить возврат. Даже если кто-то захочет обмануть Кодашоп и сделать

chargeback

через банк, то

сервис доната сам оплатит возврат

, потому что на таких условиях они сотрудничают с

HoYoverse

- это называется

Chargeback Protection

(

защита от возвратов

).

Зачем им это? Дело в том, что такие сайты

зарабатывают только на посредничестве

между издателем игры и клиентом. Они берут с каждого доната свою значительную комиссию. Партнерство с такими гигантскими компаниями, как

HoYoverse

, приносит им огромную прибыль - поэтому они соглашаются на то, чтобы

покрывать любые возможные потери

.

Заявления о Chargeback Protection на сайтах Codashop и Razer Gold

Мы поняли, что при покупке по UID списание произойти не может. Но откуда же тогда все эти скрины с минусовыми балансами, которыми наполнен интернет? Вернёмся к письмам, которые приходят вместе со списаниями. Напомню, что в них обычно указаны такие способы оплаты, как

PayPal, Google Play

и

App Store, Worldpay

и так далее. Эти сервисы

не берут на себя ответственность

за потери, поэтому при донате через них

HoYoverse оплачивает возврат

и списывает примогемы, баланс игрока становится негативным.

Компания сотрудничает с этими сервисами потому, что они предлагают более выгодную комиссию (PayPal и Worldpay), либо обязывают пропускать платежи через свою систему (Google Play и App Store). То есть, они работают

принципиально по-разному

с сайтами по продаже валюты через UID.

Сервисы, от которых может прийти списание, объединяет то, что оплатить через них можно

только после входа в аккаунт по логину и паролю

внутри игры. Еще их уровень защиты обычно понижен, так как в любой ситуации они не окажутся в проигрыше. Поэтому данными способами часто пользуются

нелегальные магазины

, за покупку в которых

можно получить блокировку аккаунта

. Они совершают оплату чужими средствами, либо возвращают деньги за проданные донаты - то есть, используют мошеннические схемы для бесплатного получения примогемов. За это наивный игрок, отдавший деньги таким мошенникам, после

получает бан

, а иногда и другие неприятные последствия, т.к. преступники имеют данные от его учетной записи (подробнее в следующем пункте).

Как выглядит списание после доната у мошенников

В случаях, когда возврата средств не происходит,

никакого бана быть не может

. В такой ситуации компания полностью получает оплату, пусть и по региональной цене. Для HoYoverse донат через Геншин Дроп

абсолютно ничем не отличается

от других покупок - этому есть немало подтверждений (см. скриншот). Если купить примогемы на ГД и спросить у техподдержки

Genshin Impact

, откуда пришел донат, они прямо ответят - покупка производилась через официального партнера, всё совершенно легально, не беспокойтесь.

Как выглядят ответы техподдержки о безопасности Геншин Дроп

Исходя из всего рассмотренного, сделаем вывод -

GenshinDrop использует только честные способы доната

, при которых не может произойти возврат средств. В отличие от мошенников, за покупки с ГД компания HoYoverse получает оплату в полном объеме - поэтому у постоянных клиентов Геншин Дропа никогда не бывает минусов и банов. Это подтверждают

тысячи положительных

отзывов

и долгий срок работы сайта - более года. Подробнее про безопасный донат вы можете прочитать в следующих статьях от администратора:

https://genshindrop.io/community/blog/banyat-li-za-genshindrop

https://genshindrop.io/community/blog/minus-gems-shop

Чтобы не стать жертвой мошенников, используйте только те сервисы по донату, которые имеют

по-настоящему весомую репутацию и прошли проверку временем.

А еще для собственной безопасности лучше

не пытайтесь донатить по логину и паролю

, иначе вы окажетесь под угрозой потери аккаунта.

К слову для тех, кому не повезло нарваться на обманщиков: за “нелегальную” покупку примогемов не блокируют учетную запись - за это

с баланса игрока списывают валюту

на то количество, к которому был применен возврат средств. Если баланс оказывается в минусе, то человеку дают срок в 7 дней, чтобы его восполнить - в противном случае его точно

навсегда забанят

. Важно отметить, что с аккаунта списывают не платные кристаллы сотворения, а камни истока (примогемы), которые можно нафармить бесплатно - то есть, из минуса

можно выйти без дополнительных покупок

, приложив большие усилия. Но если минус слишком большой, то единственный шанс спастись от бана - донатить, чтобы число примогемов снова стало положительным.

Как выглядит негативный баланс в Genshin Impact

Миф 2: Банят ли за передачу и продажу аккаунтов?

Согласно правилам использования

Genshin Impact

и

Honkai: Star Rail

, передача аккаунта запрещена. Но в действительности

за неё еще никого не блокировали

. Тем не менее, с этим действием связано очень много рисков - его точно

нельзя назвать безопасным

.

Если вы хотите купить или продать аккаунт, вы очень сильно рискуете. Эта сфера

полностью пронизана кидалами

, желающими нажиться на неопытных игроках. Вот несколько типичных ситуаций, в которых вы можете стать жертвой мошенников:

При покупке прокачанного аккаунта

вас с 99% вероятностью обманут

. Большинство торговцев игровыми данными воруют их, нарушая закон и принося вред таким же обычным игрокам, как вы. И даже если учетная запись не украдена, после продажи владелец может вернуть её обратно через техподдержку игры - он останется с аккаунтом и с вашими деньгами,

а вы - ни с чем

. При покупке ворованной учетной записи шанс того, что ее вернет владелец, многократно повышается.

Как выглядит магазин аккаунтов, где вас могут обмануть

При продаже аккаунта

вас тоже легко могут обмануть

. Способов много, от фальшивого банковского перевода до левых гарантов - всё перечислить невозможно, здесь нужно быть начеку на каждом шагу.

Риск слишком велик

, поэтому я советую вам полностью отказаться от любых ресурсов по покупке или продаже учетных записей.

Как выглядит фейковый банковский перевод

Во время обычной передачи аккаунта, даже при большом доверии к получателю,

вы тоже попадаете в опасную ситуацию

. Любой игрок, получивший доступ в ваш аккаунт, может поиграть на нем с читами или слить примогемы, оружие и другие ресурсы. Вернуть их обратно будет либо очень тяжело,

либо вообще невозможно

. Также мошенники, используя несовершенную систему входа и обман, могут украсть вашу учетную запись и перепривязать ее на свои данные. Исходя из этого, мы также советуем вам никому не передавать свой аккаунт, чтобы потом об этом не жалеть.

Как выглядит двухфакторная аутентификация в Genshin Impact

Таким образом, любая передача аккаунтов Genshin Impact и Honkai Star Rail нередко

влечет за собой негативные последствия

. Даже если вас не заблокируют, вероятность понести ущерб слишком велика.

Баны за мультиакк и реролл в Honkai Star Rail

С ростом популярности новой игры

HoYoverse

под названием

Honkai: Star Rail

стали известны

новые проблемы с блокировками

, о которых раньше не было новостей. Например, баны за создание реролл-аккаунтов - это то, чего можно не бояться в

Genshin Impact

, а вот с HSR

ситуация выглядит сложнее

.

Как выглядит бан в Honkai Star Rail

Реролл

- это процесс создания новых учетных записей с целью

заново собрать награды для новичков

и покрутить баннеры, чтобы обеспечить себе приятный старт в игре. Если вы видите магазин, продающий “стартовики” (аккаунты с маленьким рангом и желанной легой), знайте, что они

получены с помощью реролла

(и покупать их может быть

не лучшей идеей

).

Как выглядит магазин с стартовыми аккаунтами

На зарубежных форумах и новостных сайтах стала появляться информация о возможной

волне банов за рероллы

. Пользователи отмечают, что чаще всего блокируются аккаунты, имеющие похожие e-mail адреса или созданные через эмулятор. В свою очередь, компания HoYoverse

никак не комментирует ситуацию

- в поддержке не дают конкретного ответа, а отвечают туманными формулировками:

“Пожалуйста, следуйте обычному процессу создания аккаунта и

не совершайте запрещенных операций

, таких как торговля аккаунтами, чтобы избежать потерь.”

Ответ от техподдержки HoYoverse

Впрочем,

ситуация не так очевидна, как кажется

- всё-таки на игровых форумах встречаются не совсем честные люди. Вот два факта, которые могут опровергать возможность бана за реролл в Honkai Star Rail:

В СНГ-комьюнити

нет случаев подобных блокировок

, да и на англоязычных ресурсах их не слишком много - массовость этой волны банов вызывает вопросы.

При реролле люди, совершающие его, нередко

используют читы и эксплоиты

для ускорения процесса, а также торгуют аккаунтами. Не исключено, что те наказания, о которых пишут на форумах, применяются именно за такие нелегальные действия.

Как выглядит запрещенная программа для Honkai Star Rail

На данный момент

нельзя четко ответить на вопрос, могут ли вас забанить за реролл в Honkai: Star Rail.

Учитывая опыт российских игроков, я бы сказал, что это скорее слухи. Но все-таки я советую иметь в виду эту ситуацию, если вы не хотите потерять время. А еще отключайте VPN на время игры, чтобы обезопасить себя и не тревожить системы безопасности.

Кстати, с июля на GenshinDrop.com можно будет

купить донат в Honkai: Star Rail по низким ценам

:)

За что можно получить бан в Genshin Impact и Honkai Star Rail

Теперь перейдём к действиям, которые точно запрещены HoYoverse и за которые вы

с огромной вероятностью получите бан

, если компания о них узнает.

Исходя из правил использования Genshin Impact и Honkai: Star Rail, вы будете заблокированы за следующие нарушения:

Использование чит-программ и модов

, изменяющих файлы игры - довольно очевидно, потому что это напрямую мешает компании и другим игрокам в режиме ко-оп. Баны за читы приходят волнами. Если вы первый раз попадаетесь с читами, ваша блокировка будет длиться 30 дней. На второй раз

вы получите вечный бан

. Также HoYoverse заблокирует вас за создание и распространение подобных программ.

Распространение оскорблений, клеветы и другой порочащей честь или непристойной информации

- разным видам оскорблений посвящено аж 5 пунктов правил, но все они говорят примерно одно и то же.

Вам запрещено кого-либо унижать

по любому признаку, использовать оскорбительные выражения, насмехаться над популярными религиями, традициями, разными частями общества и так далее. Также нельзя распространять вульгарную и непристойную информацию, а еще без согласия доносить другим людям чьи-то приватные данные.

Это относится ко всем функциям игр

- например, если вы построили в чайнике вульгарный символ, вы рискуете получить блокировку. Запрет распространяется на ник, профиль, чат ко-опа и так далее.

Использование багов, дающих нечестное преимущество

в игре - например, если вы найдёте и используете баг, с помощью которого можно получить много примогемов или проходить Витую Бездну без должных усилий -

Можете не надеяться на пощаду

. За публичное распространение таких ошибок тоже последует наказание - а вот сообщить о баге в техподдержку HoYoverse никто не запрещает. Впрочем, здесь

ситуация не совсем очевидна

. На Ютубе и в Тиктоке полно видеороликов, где люди пользуются багами и не прячут UID - и к ним никаких наказаний не применяется, но, конечно, те баги гораздо менее “мощные” и особого интереса для компании не представляют.

Нарушение авторских прав HoYoverse

- это правило относится к сливу приватной информации компании на большую аудиторию. Например, публикация контента из бета-версий находится под запретом. Если вам очень хочется публиковать на всеобщее обозрение какие-либо сливы, то показывать при этом свой UID - не самая умная затея.

Создание и использование приватных серверов

- это такие сервера, на которых можно выдать себе любых персонажей или даже посмотреть контент из невышедших обновлений. Эти возможности многим кажутся интересными, но на самом деле от них можно устать за 5 минут (мне друг сказал, честное слово), а

риск слишком велик

. Правила полностью запрещают использование сторонних программ и любые манипуляции с исходным кодом игры - поэтому

играть на таких серверах небезопасно

.

Это

главные причины бана в Genshin Impact и Honkai: Star Rail

. Конечно, ничего из данного списка не гарантирует ограничение доступа на 100%, но чем выше пункт - тем больше шанс того, что безнаказанным такое поведение не останется. Если не хотите потерять весь свой прогресс, в который вложены деньги и время, то будьте умными - не нарушайте правила 💖

Памятка по правилам Genshin Impact и Honkai: Star Rail

За что дают бан чата в Genshin Impact? (Бан в ко-оп)

Особый вид блокировки в Genshin Impact -

это бан в чате

. Несложно догадаться, что он

применяется к чату в мультиплеерном режиме

- если вам выдали такое ограничение доступа, то вы на время (или навсегда) потеряете возможность переписываться в ко-опе.

Как выглядит письмо о блокировке чата в Genshin Impact

Понять, какие темы запрещены для обсуждения, можно из предыдущего пункта статьи. В чате

нельзя никого оскорблять

и использовать вульгарные символы. Также нельзя распространять любую информацию, запрещённую правилами (не стоит ничего писать про читы, баги, передачу аккаунтов, сливы, приватные сервера, чьи-то приватные данные).

Но есть и

менее очевидные причины

, по которым вы можете быть заблокированы - такие, которых нет в правилах использования. Из опыта игроков мы точно знаем, что в чате Genshin Impact запрещено рекламировать сторонние ресурсы и распространять на них гиперссылки, а также выдавать себя за участника команды HoYoverse (администратора, модератора и так далее). Также наказание могут применить за флуд (большой поток бессмысленных сообщений), использование нецензурной лексики в обход фильтра, и просто за поведение, неприятное другим игрокам.

Как выглядит бан в чате Genshin Impact

Обратите внимание, что этот пункт относится и к другим платформам HoYoverse, например, к форуму

HoYoLAB

. Если вы хотите общаться с другими игроками в

Genshin Impact

и

Honkai: Star Rail

, соблюдайте все перечисленные правила.

Заключение

Повторю основные действия, за которые вы можете быть наказаны:

Использование читов и модов

Распространение оскорблений и вульгарной информации

Использование багов, дающих нечестное преимущество

Нарушение авторских прав HoYoverse (сливы)

Создание и использование приватных серверов

Реклама сторонних ресурсов

Надеюсь, эта статья стала для вас полезной и прояснила ситуацию. Не забывайте соблюдать правила - и можете никогда не переживать за свой аккаунт :)

Автор:

Брейнрот
