---
title: Молитва события оружия Воплощение божества
category: banner
date: 2023-07-04
summary: "Молитва события оружия \"Воплощение божества\" Воплощение божества Временное событие: 5 июля 2023 26 июля 2023 ● Во время события шанс получить эксклюзивное оружие 5★ Песнь разбитых сосен Двуручное и оружие 5★ Молитва святым ветрам..."
sourceSlug: banner-voploshchenie-bozhestva-05-07-2023
sourcePath: banner-voploshchenie-bozhestva-05-07-2023.md
---

## Молитва события оружия "Воплощение божества"

**Воплощение божества**

#### Временное событие: 
5 июля 2023 ~ 
26 июля 2023

● Во время события шанс получить эксклюзивное оружие 5★[Песнь разбитых сосен](#) (Двуручное) и оружие 5★[Молитва святым ветрам](#) (Катализатор) значительно выше!

● Во время события шанс получить эксклюзивное оружие 4★[Вспышка во тьме](#) (Одноручное) и [Охотник во тьме](#) (Стрелковое), а также оружие 4★[Дождерез](#) (Двуручное), [Копьё Фавония](#) (Древковое) и [Око сознания](#) (Катализатор) значительно выше!

● Во время события вы можете воспользоваться Путём воплощения, чтобы проложить путь к оружию 5★ Молитвы [Песнь разбитых сосен](#) (Двуручное) или [Молитва святым ветрам](#) (Катализатор). Нажмите кнопку «Детали» в нижнем левом углу окна Молитвы, чтобы больше узнать о Пути воплощения.

※ Эксклюзивное оружие из этого списка не будет доступно в стандартной Молитве «Жажда странствий».
### Вероятность получения следующих предметов повышена

**Песнь разбитых сосен**

**Молитва святым ветрам**

**Вспышка во тьме**

**Охотник во тьме**

**Дождерез**

**Копьё Фавония**

**Око сознания**

### Базовый шанс выпадения

**Лук Амоса**

**Небесное крыло**

**Небесный меч**

**Волчья погибель**

**Нефритовый коршун**

**Небесная ось**

**Небесный атлас**

**Небесное величие**

**Меч Сокола**

**Бесструнный**

**Церемониальный лук**

**Боевой лук Фавония**

**Драконий рык**

**Меч-флейта**

**Меч Фавония**

**Меч-колокол**

**Двуручный меч Фавония**

**Церемониальный двуручный меч**

**Кодекс Фавония**

**Песнь странника**

**Церемониальные мемуары**

**Ржавый лук**

**Церемониальный меч**

**Гроза драконов**

**Барбара**

**Беннет**

**Бэй Доу**

**Диона**

**Нин Гуан**

**Ноэлль**

**Розария**

**Рэйзор**

**Сахароза**

**Син Цю**

**Синь Янь**

**Сян Лин**

**Фишль**

**Чун Юнь**

**Янь Фэй**

**Саю**

**Сара**

**Тома**

**Горо**

**Юнь Цзинь**

**Синобу**

**Хэйдзо**

**Коллеи**

**Дори**

**Кандакия**

**Лайла**

**Фарузан**

**Яо Яо**

**Мика**

**Кавех**

### Правила выпадения персонажей и оружия
#### Оружие 5 ★

Пока доступна «Молитва события: Воплощение божества» базовая вероятность получения оружия 5★ =**0,700%**, 
суммарная вероятность (с учётом гарантированного приза) =**1,850%**. 
Гарантированное Получение оружия 5★ как минимум один раз за **80** попыток.

Первым полученным оружием 5★ с вероятностью **75,000%** окажется [Песнь разбитых сосен](#) и [Молитва святым ветрам](#). 
Если первый полученный предмет 5★ – не указанное оружие с повышенной вероятностью получения, то следующий предмет 5★ гарантированно окажется им.
#### Оружие и персонажи 4 ★

Пока доступна «Молитва события: Воплощение божества» базовая вероятность получения предмета 4★ =**6,000%**, 
вероятность получения персонажа 4★ =**3,000%**, вероятность получения предмета 4★ =**3,000%**, 
суммарная вероятность (с учётом гарантированного приза) получения предмета 4★ =**14,500%**. 
Получение предмета 4★ и выше гарантированно максимум с **10**попытки, и в этом случае вероятность Получения предмета 4★ составляет** 99,300%**, 
а вероятность получения предмета 5★ -**0,700%**.

Первым полученным эксклюзивным оружием 4★ с вероятностью **75,000%** окажется один из предметов: [Дождерез](#), [Вспышка во тьме](#), [Охотник во тьме](#), [Око сознания](#) и [Копьё Фавония](#). 
Если первый полученный предмет 4★ – не указанное оружие с повышенной вероятностью получения, то следующий предмет 4★ гарантированно окажется им.
### Кэшбэк и компенсации за дубликаты
#### Кэшбэк за оружие

- К каждому оружию 5★ прилагается [Свободный звёздный блеск](#) х **10**.
- К каждому оружию 4★ прилагается [Свободный звёздный блеск](#) x **2**.
- К каждому оружию 3★ прилагается [Свободная звёздная пыль](#) х **15**.
#### Компенсация за дубликаты персонажей

Если у вас есть повторяющиеся персонажи 5★ (открытые в игре, купленные в магазине или выигранные в Молитве), 
то начиная с 2 по 7 они конвертируются в соответствующую персонажу **Удачу**х**1**и [Свободный звёздный блеск](#) х**10**. 
За 8 повторяющегося персонажа и далее вы сможете получить [Свободный звёздный блеск](#) х 25.

Если у вас есть повторяющиеся персонажи 4★ (открытые в игре, купленные в магазине или выигранные в Молитве), 
то начиная с 2 по 7 они конвертируются в соответствующую персонажу **Удачу**х**1**и [Свободный звёздный блеск](#) x**2**. 
За 8 повторяющегося персонажа и далее вы сможете получить [Свободный звёздный блеск](#) х **5**.
### Добавлено 5 июля 2023 года в обновлении 3.8 «Лето! Парк развлечений? Мираж!»

**3.8 «Лето! Парк развлечений? Мираж!»**

**6.5 «Предсказанная встреча»**

**6.5 «Предсказанная встреча»** [Описание баннера](#desc) [Повышенный шанс](#up) [Базовый шанс](#normal) [Правила](#rules) [Компенсации](#cashback)
