---
title: Лучшие персонажи для исследования мира в Genshin Impact 🏆
category: general
summary: Ни для кого не секрет, что открытый мир в Genshin Impact чрезвычайно большой и насыщенный всевозможными областями для исследования , начиная равнинами Мондштадта и заканчивая подземными этажами пустыни Сумеру. Иногда чтобы достичь определенной точки на карте, требуется приложить 
sourceSlug: best-geroy
sourcePath: best-geroy.md
---

# Лучшие персонажи для исследования мира в Genshin Impact 🏆

Ни для кого не секрет, что открытый мир в Genshin Impact

чрезвычайно большой и насыщенный всевозможными областями для исследования

, начиная равнинами Мондштадта и заканчивая подземными этажами пустыни Сумеру. Иногда чтобы достичь определенной точки на карте, требуется приложить немало усилий, а что уж говорить о сборе самых разных ресурсов в мире. В сегодняшней статье мы расскажем вам обо

всех персонажах и предметах, которые облегчат вам исследование Тейвата, а также сбор таких ресурсов

, как всевозможные

растения и диковинки, древесина и руда

.

Содержимое статьи:

🗺️ Перемещение по миру

🌺 Сбор диковинок и прочих растений

🪵 Добыча древесины

💎 Добыча руды

🗺️ Перемещение по миру

Странник, Е Лань, Саю, Аяка, Мона, Венти, Кадзуха и Розария; Веер из красных перьев

Странник

Пожалуй, мы начнем со свежевышеднего персонажа -

Странника (Скарамуччи)

. Его

элементальный навык

будто бы

был создан для комфортного исследования карты

. Тут вам все: невероятно

быстрое горизонтальное передвижение

и возможность

взлететь вверх на довольно приличную высоту

. А что самое удобное - обычная шкала выносливости и шкала его элементального навыка

независимы друг от друга

. Это значит, что когда стамина (то же самое, что и выносливость) его Е-шки заканчивается, вы можете без проблем переключиться на спринт и наоборот. Все это делает Странника

крайне удобным персонажем для исследования открытого мира

.

Е Лань

Кто может соревноваться со Странником в скорости передвижения по миру, так это

Е Лань

. Когда гидро лучница входит в

особое состояние при помощи своего элементального навыка, ее скорость многократно увеличивается

. Эту ее особенность даже задействовали в событии Увлекательные испытания, где игроки должны были использовать

элементальный навык

Е Лань для передвижения по полю и сбору монет.

Саю

Ниндзя из секретной организации Сюмацубан - еще один персонаж, который может похвастаться быстрым передвижением при использовании своего

элементального навыка

. К сожалению, Саю не так быстра, как два предыдущих персонажа, но ее

пассивная способность

, позволяющая близко приближаться к мелким животным и при этом не отпугивать их,

компенсирует это

. Еще один весомый плюс Саю -

она может поглотить Крио элемент

и после этого

передвигаться по воде

, ненадолго оставляя за собой ледяной след.

Аяка и Мона

)

Нельзя было не упомянуть персонажей, которые

могут полноценно передвигаться по воде благодаря своему особенному спринту - Аяка и Мона

.

Аяка

немного обгоняет свою предшественницу,

Мону

, в удобстве использования, поскольку во время спринта

она способна замораживать воду

. Это значит, что у игроков есть возможность немного восстановить выносливость на воде, используя

элементальный навык Аяки

, стоя на льде,

созданном с помощью спринта

. Стоит также упомянуть

Кокоми

, которая может ходить по воде

во время действия своего ультимейта

.

Венти

Когда количество персонажей в Genshin Impact было немногочисленным,

Венти был одним из самых полезных персонажей для исследования мира

. Зажатие его элементального навыка позволяет создать ветряной поток, который будет существовать достаточно продолжительное количество времени. Преимущество заключается в том, что

нахождение на ветряном потоке не затрачивает выносливость персонажа

, а также то, что им

могут воспользоваться другие персонажи

. Это также крайне удобно, когда вы играете в

кооперативном режиме

.

Кадзуха

Кадзуха также способен

подниматься в воздух

с помощью своего

элементального навыка

. Его зажатие поднимает Кадзуху на большую высоту, однако взамен время для восстановления навыка также будет увеличено. Огромный плюс Кадзухи в качестве персонажа для исследования мира -

он способен использовать элементальный навык даже находясь в воздухе или в падении

.

Розария

Розария интересует нас из-за своей

пассивной способности

, которая увеличивает скорость передвижения персонажей отряда в ночное время (18:00-6:00) на

10%

. Это не слишком полезно, но если у вас нет других альтернатив -

она отлично впишется в отряд

.

Веер из красных перьев

Еще один полезный предмет для исследования мира -

Веер из красных перьев

. Он увеличивает

скорость парения на 30%

в течение 30 сек, а после использования перезаряжается в течение 100 сек. Его можно получить, достигнув

5 уровня репутации в Инадзуме

.

Не стоит также забывать о перонажах, которые уменьшают потребление выносливости

при спринте, парении или карабканье.

Уменьшают потребление выносливости на 20% во время спринта при наличии в отряде

: Кэйа, Рэйзор, Кадзуха и Сиканоин Хэйдзо.

Уменьшают потребление выносливости на 20% во время парения при наличии в отряде

: Венти, Эмбер и Коллеи.

Уменьшают потребление выносливости на 20% во время карабканья при наличии в отряде

: Сяо и Кандакия.

🌺 Сбор диковинок и прочих растений

Нахида, Кли, Ци Ци, Янь Фей, Горо и Тигнари; Сундук семян

Нахида

С помощью элементального навыка

Пелена знаний

, Нахида может

взаимодействовать с подбираемыми предметами

в определённой области. Эта пассивная способность

невероятно полезна при сборе диковинок в труднодоступных местах

(Стеклянные колокольчики, Лотос кальпалата и т.д.), поскольку вам не придется взбираться на вершины, перелетать с обрыва на обрыв и так далее.

Кли, Ци Ци, Янь Фей, Горо и Тигнари

Каждый их этих персонажей

отображает на карте диковинки своего региона

, как только они будут добавлены в отряд. К сожалению, диковинки будут отображаться

только на мини-карте

, но не на полной. Кли будет отображать диковинки

Мондштадта

, Ци Ци и Янь Фей - диковинки

Ли Юэ

, Горо -

Инадзумы

, а Тигнари - диковинки

Сумеру

. Стоит отметить, что к диковинкам относятся не только растения, но и

разнообразные эксклюзивные минералы региона

(Кор Ляпис, Полуночный нефрит и т.д.).

Сундук семян

Перед сбором растений, мы также советуем вам экипировать

Сундук Семян

, чтобы у вас была возможность

вырастить соответствующие растения из семян в Чайнике безмятежности

.

🪵 Добыча древесины

Двуручные персонажи; Аратаки Итто; Благословение великого древа

Двуручные персонажи

Для добычи древесины удобнее всего будет использовать персонажей с

двуручным оружием

. К примеру, анимация атак Ноэлль

идеально синхронизирована

с выпаданием древесины из дерева. Так, при ударе по дереву одноручным персонажем, древесина будет выпадать каждую

вторую атаку

.

Аратаки Итто

Пассивный талант

, который имеет Итто,

Дровосек

, гласит: “У участников отряда есть

шанс 25%

получить

дополнительную древесину

при рубке деревьев”. Этот талант очень удобно синхронизирован с тем, что

Аратаки Итто является двуручником

.

Благословение великого древа

Получать древесину можно и не взаимодействия с деревьями напрямую. Достаточно надеть

Благословение великого древа

, которое позволяет

получать древесину с близлежащих деревьев в радиусе вокруг персонажа при активации

. Этот инструмент выдается игроку после достижения

3 уровня репутации в Сумеру

.

💎 Добыча руды

Чжун ли и Нин Гуан

Чжун Ли

Нельзя не упомянуть

Гео архонта

, когда речь идет о сборе руды в мире. Зажатие его

элементального навыка

, создающего каменную стелу,

мгновенно собирает любую руду в определенном радиусе

(так, например, для разрушения кристальной руды двуручникам необходимо совершить около трех ударов обычной атакой) . Он разрушает

любые минералы

(за исключением электро кристаллов, т.к. они разрушаются только

Пиро элементом

), благодаря чему собирать их становится очень удобно.

Нин Гуан

Мало кто вспоминает

Нин Гуан

, когда речь идет о сборе ресурсов, а ведь очень зря! Благодаря своей пассивной способности, она

отмечает ближайшую для ковки руду на мини-карте

. Также Нин Гуан способная

сама разрушать руду с помощью своих автоатак

, что также крайне удобно.

На этом статья подходит к концу. Благодарим за ее прочтение! Теперь вы знаете обо всех персонажах и полезных предметах, которые облегчат вам исследование мира и фарм различных предметов в Genshin Impact. Ознакомьтесь с нашими и другими статьями и гайдами, в них вы точно найдете для себя что-то полезное!

Автор:

Ririchka
