---
title: Неожиданные друзья среди персонажей Genshin Impact 💛
category: general
summary: "Если размер изображений слишком большой и на сайте картинки отображаются большими, а в документе маленькими/небольшими - напишите мне об этом, я пришлю нужный размер для каждой!! На сайте изображения должны выглядеть по размеру как в этом..."
sourceSlug: druzya-genshin
sourcePath: druzya-genshin.md
---

Если размер изображений слишком большой и на сайте картинки отображаются большими, а в документе маленькими/небольшими - напишите мне об этом, я пришлю нужный размер для каждой!! На сайте изображения должны выглядеть по размеру как в этом документе

💛 Неожиданные друзья в Genshin Impact 💛

Персонажи Genshin Impact

поражают своим разнообразием характеров, убеждений и историями

. По достижению

4 уровня дружбы

с персонажами игрокам становятся доступными их реплики о других героях в игре. Благодаря этому мы можем узнать об их отношении к

друзьям, приятелям или коллегам

. В сегодняшней статье мы расскажем вам про

дружбу, о которой вы могли даже не подозревать

.

Содержимое статьи:

🍃 Коллеи и Эмбер 🐰

🔥 Янь Фей и Эола ❄️

](#2)

🦊 Яэ Мико и Гань Юй 🌻

🍃 Коллеи и Эмбер 🐰

Если вы читали

мангу

(а если быть точнее,

маньхуа

) по Genshin Impact, вы были знакомы с Коллеи ещё до путешествия в Сумеру.

Ознакомиться с её сюжетом можно здесь: https://genshin.hoyoverse.com/m/ru/manga

Между событиями в манге и началом действия игры прошло

около двух лет

, однако между Коллеи и Эмбер до сих пор сохранились

теплые отношения

. Ученица Тигнари отзывается о скауте Ордо Фавониус

с восхищением

; она перечисляет все ее замечательные качества и

хочет быть на неё похожей

.

Фрагмент из манги

. Коллеи выглядит здесь совсем юной: её зелёные волосы ещё не отрасли, а на ней самой надета старая одежда Эмбер.

Реплика Коллеи

:

Эмбер такая молодец, она добрая, весёлая, смелая и справедливая... Я никого так не уважаю, я перед ней просто преклоняюсь! Она вся светится, словно огонёк, и людям вокруг становится теплее.

Не знаю, где бы я сейчас была, если бы не она...

Так много времени прошло, она наверняка повзрослела и стала ещё красивей! Не знаю, смогу ли когда-нибудь за ней угнаться.

Реплика Эмбер

:

Коллеи мне написала, что её элеазар совсем прошёл... Я так за неё рада! Очень хотелось бы подлететь к ней и крепко-крепко обнять! Ещё она говорит, что очень по всем в Мондштадте соскучилась и, как будет готова, обязательно к нам приедет и всё расскажет...

Ах, было бы здорово, если бы она успела к следующему Луди Гарпастуму

. Скорее бы её увидеть!

Интересный факт

: реплика Эмбер про Коллеи была добавлена в 3.2 и появляется она только после прохождения задания

Пульс Акаши и пламя кальпы

(пятая глава в Томе III заданий Архонтов). Из-за этого в фандоме даже появились шутки на эту тему:

«Кажется, дружба в одну сторону…»

,

автор: GIADV

🔥 Янь Фей и Эола ❄️

К сожалению взаимодействие

консультанта из Ли Юэ и аристократки из Мондштадта

в сюжете нам так и не показали, однако по истории

они знакомы

. По стечению случайных обстоятельств Эола

спасла

Янь Фей во время операции, связанной с

орденом Бездны

. В итоге они подружились и до сих пор поддерживают своё общение при помощи

писем

.

Разработчики намекали на их взаимосвязь

во время стрима, а после и сами игроки убедились в этом, прочитав их реплики друг о друге.

Янь Фей и Эола были анонсированы вместе, на одном из стримов разработчиков, посвященном версии 1.5

Реплика Янь Фей

:

«Однажды Эола

спасла меня

, и с тех пор мы переписываемся. Она прекрасно знает правила ордена, но никогда не придерживается их. Всегда находит

хитроумный способ

ловко разобраться с проблемой.

Мы с ней очень похожи, наверное, именно поэтому мы поладили

. Однако мне не понятен её беззаботный энтузиазм. Всё-таки, у нас разные профессии.

»

Реплика Эолы

:

«Это долгая история... Мы случайно спасли её, когда выслеживали партию опасного груза

ордена Бездны

. В то время орден маскировал опасные грузы под обычные, которые должны были перевезти из Тернового порта в порт Ли Юэ. Она была консультантом, сопровождавшим торговое судно, и поэтому когда груз начал вызывать подозрения, она взяла на себя смелость провести расследование и в итоге попала в переплёт. Если бы мы прибыли на несколько минут позже,

ей настал бы конец…

С тех пор мы поддерживаем связь, и мне нравится её остроумие.

Она знает правила, но также знает, как их обойти

. Если бы только хотя бы часть ордена могла у неё поучиться. Кроме того, её навыки должны помочь мне найти одного человека. Можно сказать, так она отплатит мне за услугу.»

🦊 Яэ Мико и Гань Юй 🌻

Гудзи Великого храма Наруками уже

много сотен лет

знакома с секретарем Лунного павильона из Ли Юэ. Обе девушки являются

мифическими существами:

одна кицунэ, а другая Адепт цилинь, и обе

занимают важные должности в своих странах

. Неудивительно, что им не раз доводилось встречаться, чтобы обсудить недавние события, произошедшие в их регионах.

Что интересно, Яэ Мико питает

сентиментальные чувства

к Гань Юй, несмотря на своеобразный характер жрицы. Она даже просит Путешественника отвезти Гань Юй гостинцы –

Морские грибы

(диковинки из Инадзумы).

На самом деле Морские грибы - это вовсе не грибы. Они состоят из накопления секреций некоторых моллюсков.

Реплика Яэ Мико:

«Хм, прошло уже много времени с тех пор, как я в последний раз видела Гань Юй. До того, как

указ Сакоку

вступил в силу, мы часто встречались, чтобы обсудить отношения между нашими странами.

Я всегда считала её вполне надежной

. В следующий раз, когда отправишься в Ли Юэ, передай ей немного

свежего морского гриба

от меня.»

Открытым остаётся вопрос, подразумевает ли это, что Гань Юй употребляет их в пищу. Если да, то

очень милым является тот факт

, что Яэ Мико знает о том, что Гань Юй -

вегетарианка

в плане питания.

Благодарим вас за прочтение данной статьи! Надеемся, что эта информация была для вас интересной и новой. Прочтите также наши другие статьи, они вам точно понравятся!

Автор:

Ririchka
