---
title: Все пасхалки в Симуланке
category: general
summary: "ㅤВ играх HoYoverse отсылки к фильмам и аниме становятся неотъемлемой частью игрового повествования и культурного контекста. Эти тонкие намёки и яркие вдохновения не только придают играм особый шарм, но и создают уникальную связь между..."
sourceSlug: easter-eggs-simulanka
sourcePath: easter-eggs-simulanka.md
---

ㅤВ играх HoYoverse отсылки к фильмам и аниме становятся неотъемлемой частью игрового повествования и культурного контекста. Эти тонкие намёки и яркие вдохновения не только придают играм особый шарм, но и создают уникальную связь между различными медиаформами. От эпических сцен, которые отсылают к культовым фильмам, до персонажей, кажущихся знакомыми любителям аниме — видеоигры HoYoverse кишат отсылками, радуя и удивляя игроков.

ㅤВременная локация Симуланка не стала исключением. Разработчики не стеснялись в фантазии и заполнили карту множеством пасхалок. В этой статье мы подробно рассмотрим все из них и поделимся тем, что удалось обнаружить!

ㅤ

Та самая сцена из «Человека-Паука»

ㅤОригинальное название мема – «Spider-Man Pointing at Spider-Man» («Человек-паук указывает на Человека-паука»). Кадр вырезан из 36 эпизода одноименного сериала 1967 года, где по сюжету вор имитирует главного героя, переодевшись в его супергеройский костюм. Сцена их встречи и стала основой для создания мема.

ㅤОднако можно заметить, что в пасхалке игрушечных человечков трое, что не является ошибкой или интерпретацией, появление трех пауков действительно было в сцене после титров фильма «Человек-паук: Нет пути домой».

ㅤ

А мы станем свободными, если на том берегу умрут все, кто желает нам зла?

ㅤБезусловно, каждый, кто знаком с мангой или аниме-адаптацией «Атака Титанов», узнает сцену, которую воспроизводят игрушечные человечки на пляже. Сцена, в которой Эрен Йегер указывает на море, стала популярным моментом из аниме «Атака Титанов». В ней Эрен, наряду с другими персонажами, испытывает глубокие чувства, связанные с открытым морем, символизирующим надежду и свободу. Этот момент часто используется в мемах для передачи эмоций или контрастных ситуаций, где кто-то указывает на что-то важное или значительное.

ㅤ

Наконец-то ты очнулся

ㅤМем «Наконец-то ты очнулся» возник из популярной игры «The Elder Scrolls V: Skyrim». В начале игры игрок управляет персонажем, который приходит в сознание на повозке, сопровождаемой имперскими солдатами. Один из солдат, Ралоф, произносит фразу «Наконец-то ты очнулся» в адрес героя, и именно эти слова стали основой для мема.

ㅤВ мемах часто используется эта фраза для подчеркивания события, когда кто-то внезапно приходит в себя или осознает что-то важное, причем ее можно вставить в самые разные контексты.

ㅤ

Кто бы еще это смог?! Кто, если не я?

ㅤМомент с Ягами Лайтом из аниме «Тетрадь смерти» («Death Note») взял свое начало из сцены, где он произносит фразу «Кто если не я?» в контексте своего расследования преступлений и его стремления очистить мир от злодеев. Этот момент подчеркивает его уверенность и решимость в своей миссии.

ㅤВ интернете эта фраза стала популярной, и ее начали использовать в различных мемах для передачи уверенности или преувеличенной самоуверенности в других ситуациях. Часто мемы адаптируют так, чтобы они отражали абсурдные или юмористические ситуации, где кто-то называет себя единственным, кто может выполнить определенную задачу или разрешить проблему.

ㅤ

Если Пиноккио скажет: «Мой нос сейчас удлинится», будет ли это правдой?

ㅤПиноккио — это деревянный мальчик, созданный плотником Джеппетто, который мечтает стать настоящим ребенком. В известной сказке, написанной Карло Коллоди, каждый раз, когда Пиноккио врёт, его нос удлиняется. Его история часто интерпретируется как урок о важности правдивости и ответственности. К слову, вы можете поговорить с игрушечными человечками, которые спросят брали ли вы сундучок с морой. Ответить правду или соврать — решать вам.

ㅤ

Добро пожаловать в перевернутый мир

ㅤПеревернутый мир из манги и аниме-адаптации «Блич» («Bleach») — это альтернативное измерение, которое является домом для духов и других существ. В этом мире, который также называется «Душевный мир», происходят важные события и сражения, касающиеся душ людей и их перевоплощений.

ㅤИгрушечный человечек, прикреплённый к стене, точно ощутил атмосферу Душевного Мира.

ㅤ

Я бы лучше тарантула поцеловал, чем тебя!

ㅤ«Поющие под дождем» — это классический мюзикл, выпущенный в 1952 году. Фильм рассказывает о переходе Голливуда от немого кино к звуковому, и фокусируется на судьбах актеров в это время. Фильм знаменит своими яркими музыкальными номерами, включая знаменитую песню «Singin' in the Rain», а также уникальными танцевальными номерами. Это классика жанра, и многие считают его одним из лучших мюзиклов в истории кино.

ㅤ

Форрест, ты уже выбрал, кем станешь, когда вырастешь?

ㅤ«Форрест Гамп» — это культовый фильм, вышедший в 1994 году, основанный на романе Уинстона Грума и рассказывает историю Форреста Гампа, простого человека с низким интеллектом, который на протяжении своей жизни становится свидетелем и участником ключевых событий американской истории второй половины XX века. Монолог игрушечного человечка на скамейке имеет очень много отсылок на этот фильм.

ㅤ

«Гедагедигедагедао»

ㅤМем «Наггетс Ковбой» (или «Nugget Cowboy») — это интернет-мем, который стал популярным благодаря видео на платформе TikTok и другим социальным сетям. Изначально завирусилось видео с наггетсом в ковбойской шляпе, поющий песню «Cotton Eye Joe», а затем появился такой же грустный хомяк с большими глазами. К чему именно отсылает бумажный хомячок в игре с этой песней – остается только додумывать.

ㅤ

«Где-то там живет мой цветок…»

ㅤ«Маленький принц» — французская аллегорическая сказка, рассказывающая о Маленьком принце, который путешествует по мирам, посещая различные планеты. Одна из ключевых фигур в жизни Маленького принца — это его роза.

После прохождения мирового задания «К маяку или вдаль» в Симуланке, на одном из островов вы встретите Пануэля, который попросит вернуть ему близкого друга-цветок.

ㅤ

А... Мой заклятый враг... Лестница

ㅤ«Кунг-фу Панда» — это анимационный фильм, рассказывающий о Панде По, неуклюжем, но мечтательном герое, который стремится стать мастером кунг-фу. В процессе обучения По сталкивается с множеством сложностей и препятствий. А заклятым врагом для него становится… Лестница.

ㅤОдна из самых запоминающихся сцен фильма — это момент, когда По поднимается по лестнице с трудом, через пот и слёзы. Он мучительно карабкается вверх, а затем, обернувшись, осознаёт, что поднялся всего лишь на несколько ступеней. Сцена схожа с той, что мы можем наблюдать в Столице Созвездий – игрушечный человечек сдался почти в самом начале лестницы.

ㅤ

Catch me if you can, Mr Holmes…

ㅤВ этой пасхалке у людей расходится мнение, на что именно отсылались разработчики. Первый вариант, который мог узнать каждый, это фильм «Поймай меня, если сможешь» («Catch Me If You Can») — американская криминальная комедия-драма, вышедшая в 2002 году.

ㅤВторой же — манга и аниме-адаптация «Патриотизм Мориарти» («Moriarty the Patriot»), основанные на персонаже Мориарти из произведений о Шерлоке Холмсе. Именно эту фразу в одной из серий произнес герой этого аниме.

ㅤ

Это просто… плохой сон!

ㅤПоезд из аниме «Унесённые призраками» — это важный элемент сюжета, который символизирует переход между мирами. В аниме поезд представляет собой магическое средство передвижения, которое путешествует по водной поверхности. Так и в игре Путешественник вместе с Паймон и героями сказки перемещались на поезде между локациями.

ㅤ

Я не кошечка, а некомата в сапогах!

ㅤ«Кот в сапогах» — это известная сказка, первоначально написанная французским писателем Шарлем Перро. Сказка была адаптирована в различных формах, включая театральные постановки, мультфильмы и фильмы. Наиболее известная современная адаптация — это анимационный фильм о Коте в сапогах, выпущенный в 2011 году, как спин-офф серии «Шрек».

ㅤНаверняка каждый игрок понял, от кого черпали вдохновение разработчики при создании скина «Призрак в сапогах» для Кирары.

ㅤ

А вы узнали их?

ㅤИсследуя сказочный мир Симуланки, вы могли встретить группу монстров, которые просто мирно стоят там вместе. Если присмотреться, то можно узнать в них героев основного сюжета Симуланки.

ㅤ

Олды на месте?

ㅤРазработчики решили вызвать у игроков, кто давно находится в Тейвате, чувство ностальгии. В секретной комнате на Расколотом Море можно найти предметы из прошлых летних событий. Здесь находятся три мячика «Гарпастум Ветра», с которыми можно было играть в обновлении 1.6 «Лето! Остров? Приключение!», говорящий ворон из обновления 2.8 «Лето! Грезы? Музыка!» , а также Таратайка Чух-чух из обновления 3.8 «Лето! Парк развлечений? Мираж!». А вы застали все летние приключения?

ㅤ

Что это? Птица? Самолёт? Нет, это лега…

ㅤЕсли взглянуть на ночное небо Симуланки, можно заметить звезды в весьма знакомых расцветках… Интересно, что золотых звезд гораздо больше, чем голубых и фиолетовых. Было бы здорово, если бы аналогичная тенденция отражалась и в баннерах, не так ли?

ㅤОтсылки и пасхалки — это настоящая игра на грани между явным и скрытым, которая делает каждое событие в Genshin Impact уникальными и запоминающимися.

ㅤА на этом всё! Делитесь своими впечатлениями от летнего ивента: удалось ли вам найти все упомянутые в статье пасхалки, или вы наткнулись на что-то ещё, что мы могли упустить? Нам будет интересно узнать о ваших находках и впечатлениях!
