---
title: Кого лучше забрать из бесплатных стандартных персонажей?
category: general
summary: "ㅤВместе с выходом версии 6.0 и новым регионом приближается и годовщина игры , которая порадует игроков приятными подарками, среди которых — бесплатный персонаж стандартного баннера на выбор, либо его созвездие! ㅤКого же стоит забрать, кто..."
sourceSlug: genshinimpact-anniversary-awards-6-0
sourcePath: genshinimpact-anniversary-awards-6-0.md
---

ㅤВместе с выходом версии 6.0 и новым регионом приближается и

годовщина игры

, которая порадует игроков приятными подарками, среди которых — бесплатный персонаж стандартного баннера на выбор, либо его созвездие!

ㅤКого же стоит забрать, кто будет более полезен новичкам, а кто поможет опытным игрокам? Если вы в растерянности, это статья может помочь вам определиться.

Содержание

✦

Джинн

✦

Мона

✦

Ци Ци

✦

Дилюк

✦

Кэ Цин

✦

Тигнари

✦

Дэхья

✦

Мидзуки

✦

Таблица рекомендаций

Джинн

ㅤ

Джинн

—

Анемо

персонаж с

одноручным мечом

, которая выполняет роль хилера и даёт весьма полезные бонусы персонажам. Количество оказываемого лечения зависит от показателя силы атаки, при этом она способна помочь и с восстановлением энергии.

ㅤОна

достаточно универсальна

и подходит туда, где возможен вызов реакции Рассеивание и где требуется лечение. Лучше всего

Джинн

себя проявит в отрядах с

Пиро

,

Гидро

,

Крио

и

Электро

персонажами, благодаря снижению сопротивления врагов к рассеиваемому элементу. А при наличии созвездий, она может повысить скорость атаки союзников, быть «батарейкой» для дамагеров любого элемента.

ㅤ

Джинн

способна компенсировать потерю HP в отрядах с

Фуриной

, которая является одним из лучших саб ДД. В остальном она подходит к кому угодно:

Дилюк

,

Тарталья

,

Аято

,

Мавуика

,

Сёгун Райдэн

и любые другие дамагеры.

ㅤВ то же время

Джинн

не требовательна к сборке и

не нуждается

в легендарном оружии. Достаточно набрать ей большое количество силы атаки ради лечения и позаботиться о восстановлении энергии, и тогда она прекрасно выполнит свои задачи.

ㅤ

✦

Джинн

всё же желательны созвездия, которые предоставят дополнительные бонусы отряду. Но она эффективно поможет новичкам и без них, ведь на ранних этапах она сможет и лично наносить урон и помогать с закрытием контента, тогда как на поздних

Джинн

может стать просто хорошим хилером в большей части эндгейм контента.

Мона

ㅤ

Гидро

персонаж с интересными и уникальными механиками, который владеет

катализатором

и выполняет роль

саппорта

. Лучший помощник для рекордов урона, но вполне заменимый при обычных прохождениях контента.

ㅤ

Мона

не требует высокого уровня игры

на ранних стадиях, но это понадобится тем, кто хочет ставить рекорды с её помощью. Её элементальный навык не даст много

Гидро

статуса, но станет замечательной приманкой для врагов, тогда как взрыв стихии является ключом к личной механике

Моны

—

Омену

, что увеличивает нанесённый по врагу урон.

ㅤОна подходит для реакций, особенно при наличии созвездий. Без них она немного поможет с наложением

Гидро

статуса, и по этой причине лучше с ней ставить не

Гидро

дамагеров, а персонажей других элементов, в идеале —

Пиро

,

Электро

,

Крио

,

Гео

.

ㅤПо этой причине она

отлично подходит дамагерам

, которые вносят основной урон одним ударом:

Навия

,

Мавуика

,

Сёгун Райдэн

и другие.

Мона

более полезна на поздних стадиях игры, тогда как новичкам она немного поможет с выживаемостью за счёт приманки элементального навыка и быстрого, но удобного перемещения.

ㅤ

✦

Она

очень проста в сборке

, ведь ей требуется лишь как можно больше восстановления энергии, а легендарное оружие ей не нужно — в этом плане

Мона

щадяще относится ко всем игрокам. Созвездия важны на поздних стадиях игры, тогда как на первых порах можно обойтись и без них.

Ци Ци

ㅤ

Крио

персонаж, владеющий

одноручным мечом

. Выполняет

роль хилера

, который одновременно с этим может как долго находится на поле боя, так и наоборот, выходить лишь за тем, чтобы обновить навыки. Гибкий персонаж для выживания.

ㅤВ управлении она проста: взрыв стихии накладывает

талисман Фортуны

на врага, что позволит входящим атакам персонажей получать лечение, а элементальный навык призывает Вестника стужи, который

пассивно лечит активного героя

и периодически наносит врагу небольшой урон

Крио

при контакте с ним.

ㅤЕсли враги сильны, а лечения нужно больше и всем сразу, то во время активного элементального навыка можно переключаться на

Ци Ци

и применять обычные атаки — так как для лечения ей нужна сила атаки, то она не только подлечит союзников, но и сама сможет нанести хотя бы небольшой урон.

ㅤЕё

не стоит

рассматривать как единственный источник

Крио

статуса, так как его может быть недостаточно из-за долгого времени восстановления. Но

Ци Ци

может подойти для некоторых отрядов, например, играющих от реакции Заморозка.

ㅤВ остальных случаях, в отряде потребуется второй

Крио

персонаж. Если же у вас свободно место только для одного

Крио

персонажа, то лучше присмотреться к другим героям.

ㅤЗа исключением отрядов с

Дендро

элементом, а также тех, которые требуют определённых союзников,

Ци Ци

подойдёт к

любым дамагерам

, например:

Аяка

,

Тарталья

,

Аято

, Эола,

Дилюк

,

Янь Фэй

и многие другие.

ㅤ

✦

Сборка у неё

простая и доступная

— легендарное оружие ей не нужно, а основные задачи она выполняет без созвездий.

Ци Ци

больше подходит новичкам, так как она может быть удобным хилером на первое время, однако в будущем, на высоких рангах игры, она в большинстве случаев

заменяется другими персонажами

.

Дилюк

ㅤ

Пиро

персонаж из Мондштадта, владеющий

двуручным мечом

, и выполняющий роль

основного дамагера

в отряде. Занимает много времени на поле боя и потребуется время, чтобы к нему привыкнуть. Прост на ранних этапах игры, но ставится более требовательным в будущем.

ㅤПерсонаж полностью сосредоточен на нанесении урона. Взрыв стихии наносит

Пиро

урон перед сообой и может отталкивать небольших врагов, а элементальный навык можно применить несколько раз, чтобы нанести урон. Обычные атаки

Дилюка

также используются, так как после активации взрыва стихии, он получает

Пиро

инфузию.

ㅤВ реакциях не сильно ограничен, но из союзников лучше выбирать персонажей

Анемо

,

Гидро

и

Крио

элементов. На

ранних этапах

практически не ограничен в отрядах, так как большого урона не требуется, на старте он станет отличным дамагером, пока не появятся варианты сильнее — он закроет весь контент, включая задания возвышения уровня.

ㅤОднако в будущем высока конкуренция среди

Пиро

персонажей.

Дилюк

её выдерживает

только при больших вложениях

, с созвездиями и подходящими отрядами, в которые тоже придётся вложиться.

ㅤ

✦

Достаточно

требователен к сборке

, так как нужно суметь найти большое количество силы атаки с балансировать крит. показатели. Это не столько критично в случае новичков, но уже со средних стадий игры придётся за этим следить.

ㅤПо этой причине лучше искать мечи на

крит. показатели

или

силу атаки

, а если вы намерены играть им в будущем или у вас уже высокий ранг, но вы хотите получить от персонажа максимум — то потребуются созвездия.

Кэ Цин

ㅤ

Электро

персонаж из Ли Юэ, владеющий

одноручным мечом

и выполняющий роль

основного дамагера

. У

Кэ Цин

достаточно динамичный геймплей, но потребуется время, чтобы полностью понять его и привыкнуть.

ㅤИспользует все свои навыки для нанесения урона. Выделяется только элементальный навык, который нужно применять дважды. Первый раз — выбрать место, куда нужно переместиться

Кэ Цин

, а второй — чтобы именно переместиться, нанести урон и получить

Электро

инфузию для обычных атак.

ㅤВесьма неплоха, но с инфузией могут быть проблемы, так как она

перекрывается

любыми другими видами инфузий, что не очень удобно и ограничивает отряды.

ㅤСреди реакций лучше ставить

Кэ Цин

именно с

Дендро

, там она сможет

раскрыться в полной мере

и нанести больше урона. По этой причине её лучшие союзники:

Нахида

, Дендро Путешественник, Коллеи,

Фишль

,

Яэ Мико

и другие.

ㅤТребует собирать

крит. показатели

и

силу атаки

, а чаще ещё и мастерство стихий, что очень ценится в

Дендро

отрядах. При этом, выбор по оружию у неё есть, в том числе и среди эпических мечей, а созвездия можно забирать постепенно и со временем.

ㅤ

✦

Новичкам

Кэ Цин

подойдёт как для исследования мира с помощью элементального навыка, так и для быстрой зачистки групп врагов, которая потребует минимального знания механик персонажа.

ㅤНа поздней игре, для того, чтобы

Кэ Цин

могла конкурировать с другими дамагерами, потребуется более

глубокое понимание

её способностей и соблюдение таймингов атак. К тому же, потребуется получить Нахиду, чтобы была возможность обеспечить ей лучший отряд — другие союзники будут не так сильны.

Тигнари

ㅤ

Дендро

персонаж из Сумеру, использует в бою

стрелковое оружие

. Выполняет роль

основного дамагера

с динамичный геймплеем. Хотя многим лучники могут быть неудобны, у

Тигнари

весьма простой геймплей с очень быстрыми ротациями, что расширяет выбор среди союзников.

ㅤЕго элементальный навык создаёт особое поле, внутри которого противники теряют свою цель, а взрыв стихии наносит

Дендро

урон по области.

ㅤЕго основной урон заключается в полностью заряженных выстрелах — сами по себе они заряжаются долго, однако применение элементального навыка сильно сокращает время заряда, что сэкономит в бою много времени.

ㅤЛучше всего себя проявит в отряде с

Дендро

и

Электро

персонажами, так как в таком отряде он нанесёт максимум урона, ведь в Бутонизации он себя проявит не лучшим образом, как и в Горении. Лучшие союзники:

Фишль

или

Яэ Мико

,

Нахида

, Дендро Путешественник или Коллеи, а также

щитовики

— они ценятся выше хилеров, так как

Тигнари

нежелательно сбивать прицельные выстрелы.

ㅤДля сборки ему нужны

крит. показатели

и

мастерство стихий

, так как в

Дендро

реакциях оно ценится выше силы атаки в большинстве случаев. У него есть

большой выбор среди оружия

, поэтому если вы не можете достать ему легендарное, то вы не потеряете много урона. В то же время созвездия у него полезные, но их можно набрать постепенно и без спешки.

ㅤ

✦

Для опытных игроков он может стать хорошим

Дендро

дамагером, если нет других вариантов, и, при вложении в отряд, контент он сможет закрывать.

ㅤДля новичков он тоже неплохая опция, даже если нет понимания реакций — достаточно поставить ему хотя бы Фишль или другого

Электро

персонажа.

Дэхья

ㅤ

Пиро

персонаж, владеющий

двуручным мечом

. Сочетает в себе навыки выживания и урона, поэтому можно собрать персонажа как в

дамагера

, так и в

саб ДД

. В обеих ролях очень проста в исполнении и не требует большого понимания игры на ранних рангах.

ㅤЭлементальный навык создаёт небольшую область, в пределах которой враги при атаках других персонажей получают

Пиро

урон, а сопротивление прерыванию союзников в её пределах сильно повышается — это основная механика

Дэхьи

в роли саб ДД.

ㅤВ направлении основного дамагера весь урон

Дэхьи

идёт от взрыва стихии. В нём она двигается самостоятельно и наносит

Пиро

урон, вы можете лишь ускорять её удары, поэтому многого от вас не потребуется.

ㅤОтряды зависят от её роли, но она

отлично сыграется с лучниками

от заряженных атак, чьи выстрелы сбивать нежелательно, и с другими героями.

ㅤЕсли она основной дамагер, то подходят любые саппорты и саб ДД, но учитывайте, что урон её взрыва стихии

не считается

уроном атак, что не позволит использовать с ней таких героев, как

Син Цю

и

Е Лань

.

ㅤ

✦

Сборка

Дэхьи

очень проста в роли саб ДД, так как потребуется побольше HP, чуть меньше восстановления энергии и немного крит. показателей, что подходит на ранних и средних стадиях игры, но можно применять и на высоких.

ㅤСборка основного дамагера чуть

требовательнее

, хотя потребность в наборе большого количества восстановления энергии отпадает. Эта опция больше рекомендуется для опытных игроков, так как для полного раскрытия в этой роли потребуются созвездия, а это требует времени.

Мидзуки

ㅤ

Мидзуки

—

Анемо

персонаж из Инадзумы, последний вышедший персонаж стандартного баннера на данный момент. Владеет

катализатором

и занимает много времени на поле боя, хотя и не является основным дамагером, но очень проста в сборке и управлении.

ㅤЭлементальный навык вводит её в особую стойку, в которой она самостоятельно передвигается и наносит урон, но не позволяет использовать обычные и заряженные атаки. Взрыв стихии наносит

Анемо

урон и лечит участников отряда.

ㅤТак как большую часть времени

Мидзуки

передвигается самостоятельно, от вас лишь требуется применять элементальный навык и задавать направление движения, она очень проста для всех типов игроков, но то, что она проводит много времени на поле боя, требует ставить к ней в отряд несколько

сильных саб ДД

, которые могут работать с

Анемо

элементом, например

Фурину

,

Фишль

или

Яэ Мико

и других. В противном случае, урона может не хватить.

ㅤ

✦

У неё

простая сборка

, так как весь её урон заключается в Рассеивании — крит. показатели ей не нужны, но придётся собирать большое количество мастерства стихий. По этой причине у неё большой выбор среди оружия, в том числе и из доступного, а созвездия хоть и хороши, но их можно получать в спокойном темпе со временем.

ㅤОна подходит и новичкам, и опытным игрокам, потому что очень проста,

не потребует больших затрат

на ранних стадиях, но в будущем придётся вложиться в отряд, если вы хотите закрывать за неё сложный контент.

Таблица рекомендаций

Персонаж

Подходит ли новичку?

Нужен опытному игроку?

Лучшие созвездия

Джинн

Да

С2, С6

Мона

50/50

С1, С4

Ци Ци

Да

Нет

С1, С4, С6

Дилюк

Да

Нет

С1, С2, С6

Кэ Цин

Да

50/50

С1, С6

Тигнари

50/50

С1, С2, С4

Дэхья

Да

50/50

С1, С2

Мидзуки

Да

50/50

С1, С2, С6

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•
