---
title: Путеводитель по версии 5.8
category: general
summary: "ㅤВ Gesnhin Impact вышло большое летнее обновление, а значит — появилась целая масса нового контента! В этой статье собрали для вас кое-что, что вам нужно знать о патче 5.8, чтобы вы точно ничего не пропустили! Содержание: ✦ Временный..."
sourceSlug: geshin-impact-travelguide5-8
sourcePath: geshin-impact-travelguide5-8.md
---

ㅤВ Gesnhin Impact вышло большое летнее обновление, а значит — появилась целая масса нового контента! В этой статье собрали для вас кое-что, что вам нужно знать о патче 5.8, чтобы вы точно ничего не пропустили!

Содержание:

✦

Временный контент

ㅤ

✦

Персонажи

ㅤ

✦

Оружие

✦

Новый постоянный контент

ㅤ

✦

Задания

ㅤ

✦

Задания Архонтов/Задания легенд

ㅤ

✦

Задания мира

ㅤ

✦

Достижения

Временный контент

Персонажи

ㅤВ первой половине обновления

(30 июля 06:00 — 19 августа 20:00 по МСК (сервер Европа))

вас ожидает дебютный баннер

Электро

копейщицы

Инеффы

и первый реран

Крио

каталистки

Ситлали

.

ㅤОба персонажа являются щитовиками и аппликаторами с большим потенциалом: Инеффа вводит в игру новую мощную разновидность реакции Заряжен —

Лунный заряд

, а

Ситлали

уже успела зарекомендовать себя как

отличного саппорта

под реакции Таяние и Заморозка, ведь она умеет не только защищать и накладывать статус, но и снижать сопротивление

Пиро

и

Гидро

.

ㅤ

✦

Сравнение боевого потенциала этих интереснейших девушек можете прочитать

здесь

.

Руководства на персонажей:

Гайд на Инеффу

Гайд на Ситлали

Причины крутить:

Причины крутить Инеффу

Причины крутить Ситлали

ㅤВо второй половине обновления

(19 августа 20:00 — 3 сентября 06:00)

стартуют рераны

Гидро

каталистки

Муалани

и

Анемо

лучницы

Часки

— двух отличных по своей силе дамагеров, подходящих как новичкам, у которых ещё не так много персонажей, способных возглавить отряд, так и опытным игрокам, желающим разнообразить боевой геймплей.

ㅤОба персонажа также отличаются особым способом перемещения по местности:

Муалани

способна скользить по воде на своей боевой доске для сёрфинга, а

Часка

— преодолевать небольшие расстояния по воздуху на своём огромном технологичном револьвере.

Руководства на персонажей:

Гайд на Муалани

Гайд на Часку

Причины крутить:

Причины крутить Муалани

Причины крутить Часку

Оружие

ㅤВместе с персонажами вас также ждут соответствующие баннеры с их

сигнатурным оружием

, которое, однако, вполне может подойти и другим боевым единицам.

ㅤПоэтому даже если вы не планируете получать вышеупомянутых персонажей, вам может быть интересно усиление уже существующих компаньонов за счёт сильного лимитированного оружия. В первой половине версии 5.8 вам доступны копьё «Расколотый ореол» и катализатор «Бдение взывающего к звёздам».

ㅤ

✦

Первое оружие пока что может показаться нишевым вариантом, который идеально подходит исключительно

Инеффе

, как минимум часть его потенциала некоторые персонажи смогут раскрыть уже сейчас. Подробнее об этом оружии мы написали для вас

здесь

.

ㅤ

✦

Второе же оружие, «Бдение взывающего к звёздам», за счёт бонусов к мастерству стихий и силе атаки для отряда — универсальных параметров для классических дамагеров — может стать полезным приобретением не только для его владелицы

Ситлали

, но и для некоторых других каталистов-саппортов. Узнать побольше вы можете в нашем

отдельном гайде

.

ㅤ

✦

Во второй половине 5.8 вы можете получить катализатор «Лови волну» — оружие с хорошими показателями, бонусы которого, кроме

Муалани

, отлично раскроют и другие

Гидро

и

Пиро

дамагеры, и даже неуниверсальность прибавки к HP будет скорее приятным бонусом к выживаемости, нежели досадной частью нераскрытого потенциала катализатора. Подробнее рассказали для вас

здесь

.

ㅤ

✦

В паре с ним станет доступен и красочный лук «Алое перо звёздного грифа» — сильное оружие с приятными прибавками к силе атаки и урону заряженных атак от взрыва стихии, взамен требующее от отряда лишь наличие

Анемо

и ещё одного отличного элемента. Обо всех особенностях лука —

здесь

.

Новый постоянный контент

Задания

ㅤС выходом обновления были добавлены несколько новых квестов — как небольших, приуроченных к исследованию новой локации «Курорт "Оазис отдыха"», так и глобальных, призванных постепенно познакомить нас с грядущим регионом — Нод-Краем.

ㅤТакже, начиная с текущего обновления, Задания легенд персонажей обещают быть интегрированными в сюжет Архонтов, поэтому нас ждёт больше значимых интерлюдий к основной линии и меньше историй второстепенных героев, в которых игроки могли принимать лишь косвенное участие.

Задания Архонтов/Задания легенд

ㅤ

✦

«Возвращение домой» — в Натлане древние автоматоны стали странно себя вести. Желая выяснить, в чём дело, вы встречаете необычную незнакомку из таинственного нового региона...

Задания мира

ㅤ

✦

«Лето! Жара? Курорт!» — серия мировых квестов, в которых вы с друзьями —

Беннетом

,

Муалани

,

Чаской

и

Венти

— наслаждаетесь летними каникулами и помогаете работникам курорта превратить остров в рай для отдыхающих людей и заврианов.

Задание:

Достижение:

Встречи в отпуске и Встреча с друзьями после долгих поисков

—

Сияй же, айдол Пипильпан!

Сияй, айдол Пипильпан!

Пайтити мечты

Пайтити твоих грёз

Странная встреча на острове Тете

«Они дали мне имя»

Следы цвета

Последний выживший из Теночцитока

Пока огонь не обратит меня в пепел

Мир — холст

Бесконечное цветочное море отдыха

Сюрприз для всех!

Неугасаемые огни
