---
title: "Силуэты со стрима: каких персонажей ожидать в ближайшее время?"
category: general
summary: ㅤ20-го декабря разработчики принесли небольшой подарок под ёлку для игроков, рассказав, что ожидает нас в будущем , в том числе и показали персонажей, которых можно ожидать в ближайшие полгода ! С подробностями персонажей и предположениями, кто же это такие, можно ознакомиться в 
sourceSlug: gi-who-is-this
sourcePath: gi-who-is-this.md
---

# Силуэты со стрима: каких персонажей ожидать в ближайшее время?

ㅤ20-го декабря разработчики принесли небольшой

подарок под ёлку

для игроков, рассказав, что ожидает нас

в будущем

, в том числе и показали персонажей, которых можно ожидать в

ближайшие полгода

! С подробностями персонажей и предположениями, кто же это такие, можно ознакомиться в статье~.

Содержание:

✵ Введение

✵ Иансан

✵ Неизвестный персонаж 1

✵ Ифа

✵ Скирк

✵ Неизвестный персонаж 2

✵ Неизвестный персонаж 3

✵ Неизвестный персонаж 4

✵ Заключение

Введение

ㅤРедкость этих персонажей

неизвестна

, как и их

элементы или оружие

. О них можно лишь строить

догадки

, но не говорить с точностью.

ㅤВсе эти персонажи выйдут в

ближайшие полгода

, начиная с обновления

5.4

. Первого января стартует обновление 5.3, где игроки смогут получить на аккаунт

Мавуику

и

Ситлали

— новых играбельных персонажей из Натлана, и

Лань Янь

, девушку-ремесленницу из Ли Юэ, а точнее, Долины Чэньюй. Путешественник сможет овладеть

Пиро

элементом и получит

новые силы

.

ㅤСоответственно, все новые персонажи будут выходить начиная с

патча 5.4

, но их порядок неизвестен. Само обновление начнётся

12-го февраля

, когда выйдет как минимум один из заявленных персонажей.

ㅤОднако

анонсы

, согласно обычному расписанию разработчиков, должны

выйти раньше

, а именно —

30-го декабря

текущего года. Уже тогда станет известно, кто же первым из этих силуэтов выйдет в ближайшее время, поэтому ждать осталось совсем немного!

ㅤА теперь можно подробнее ознакомиться с каждым из потенциальных персонажей. Чтобы вы не сбились, персонажи будут идти

по порядку с изображения

слева направо, начиная с уже появившейся в сюжете

Иансан

.

Иансан

ㅤ

Иансан

— одна из

героев Натлана

, которая уже появлялась в сюжете. Также это

один из немногих героев

в этой статье, чей

Глаз Бога

был показан, поэтому уже можно сказать, что она владеет

Электро

элементом, а вот оружие остаётся загадкой.

ㅤСама она родом из племени Удела Благодатных земель, территории которого находятся достаточно далеко от Стадиона — центра

Пиро

региона.

ㅤТакже с ней можно было ближе познакомиться в задании Архонтов версии

5.2

,  промежуточном томе. Там Путешественник помогает

Иансан

вернуть в норму всех тех, кто

пострадал от Бездны

и загрязнения.

ㅤ

Иансан

выглядит как

надёжный человек

, который понимает человеческую психологию. Она находит решение, которое может

помочь каждому пострадавшему

, предварительно ознакомившись с их прошлым. Более того, она является

тренером воинов

, следит за их питанием и составляет диету и программу тренировок,

протягивая руку помощи

каждому, кто в ней нуждается или просит.

ㅤТак как все остальные герои Натлана уже

являются играбельными

, возможно, именно

Иансан

будет первой, кто появится в качестве игрового персонажа среди всех силуэтов, и выйдет в патче 5.4.

Неизвестный персонаж 1

ㅤТрудно сказать, из какого региона этот персонаж по официальным данным. Чаще всего персонажи с

ушками

могли втретиться игрокам

в пределах Инадзумы и Натлана

, однако есть ещё

Адепты

или связанные со

священными животными

персонажами, у которых есть

рога

. Также есть одна раса в

Мондштадте

, у которой обосновано наличие ушек —

кецлайны

. К ним принадлежат

Диона

и

её отец

.

ㅤВозможно, это герой именно

из Мондштадта

из-за небольших деталей в силуэте:

звёздочки

или даже

кресты

, которые могут отсылать на

церковь Фавония

. Если углубляться, то о некоем

диаконе

могли сообщить

Барбара

и

Розария

, однако инфорации всё ещё

очень мало

...

ㅤТакже среди невышедших персонажей Мондштадта остаётся

Варка

, однако едва ли у него была бы такая модель персонажа, а не высокая, ведь он

описывается сильным воином

. Даже

Тарталья

упоминал, что он бы хотел

с ним сразиться

.

ㅤИнформации об этом юноше или даже девушке

крайне мало

, поэтому предполагать элемент или роль

не имеет смысла

.

Ифа

ㅤУже можно сказать, что мужской персонаж в шляпе — это

Ифа

, так как рядом с ним летает маленький

«покемон»

, который

появлялся на стриме

. Обозначили, что это

кукузаврик

, но по виду он выделяется среди остальных представителей пернатых карапузов. Он обращался к

Ахаву

как

братан

. Неужели ещё один

Владыка драконов

?

ㅤТакже на стриме упомянули, что он

принадлежит Ифе

, поэтому это наверняка он и есть.

ㅤ

Ифа

— врач, точнее,

завроветеринар

, который помогает малышам и взрослым особям. Зачастую они сами по себе исцеляются, так как

боятся врача

и магическим образом у них всё

перестаёт болеть

. Его голос можно было

услышать в сюжете

, в отрывках прошлого

Оророна

, из диалога с которым было понятно, что и ему

не всегда легко совладать со зверьми

, тем более, когда у них своенравный характер или когда они боятся, а

помощь им необходима

.

ㅤНо он так и не отказался от своего признания.

ㅤВ игре его прямо

не показали

, зато можно было услышать его голос. Официально сообщили его

сэйю на японском языке

—

Шотаро Морикубо

. Он озвучивал

Шикамару Нара

из Наруто,

Акиру Отоиши

из серии Приключений ДжоДжо,

Йоске Ханамуру

из серии игр и аниме Персона, а также других героев.

Скирк

ㅤИгроки предполагали, что этот персонаж выйдет

гораздо позже

, однако её можно ожидать уже в

ближайшие полгода

.

ㅤНа то, что это

Скирк

, указывает

её образ

в сюжете, в том числе и

украшение в волосах

с той же стороны.

ㅤ

Скирк

— наставница

Тартальи

, с которой они встретились

в Бездне

. Ранее о ней не было других упоминаний, о ней говорил

только юный Предвестник

. Поздее она появилась в сюжете

Фонтейна

, где вступила в обычный диалог с

Нёвиллетом

и Путешественником.

ㅤЭта девушка долгое время

не поднималась

на поверхность и занималась тренировками ниже, в Бездне или даже в месте

между Бездной и Миром людей

.

ㅤВ свою очередь

Скирк

является ученицей

Сурталоги

, одного из

грешников

, которых упоминал

Дайнслейф

в сюжете-интерлюдии Сумеру. Она отзывается о своём наставнике

не очень лестно

, сообщая, что всю заботу о

«милой» зверушке

, пожирающей миры, он оставил на

её плечи

. Ведь каждая юная девушка сможет справиться с огромным и опасным нарвалом!

ㅤМаловероятно, что она выйдет в

ближайших патчах

, скорее всего, она будет

одной из последних

, кто выйдет в игре из этих силуэтов, так как по текущей информации её

ничто не связывает с Натланом

.

ㅤМожно предположить, что у неё будет

легендарная редкость

, так как

Тарталья

—

легендарный персонаж

, а она его

наставница

и очевидно

превосходит по силе

, ведь против Чайльда она использовала

лишь одну руку

в схватках. Следовательно, высок шанс, что она

получит пять звёзд

.

ㅤС элементом

сложнее

, ведь то, что могли увидеть игроки, не относится к

имеющимся элементам

. Если разработчики всё же

добавят новый элемент

в игру, то одним из возможных является

квант

, который есть в

других играх разработчика

.

ㅤЕсли нет, то, судя по дизайну,

можно предположить

, что она будет владеть

Крио

или

Гидро

элементом, а вот

наличие у неё Глаза Бога

— отдельный вопрос, ведь Селестия

не видит

того, что происходит

в Бездне

, а Скирк давно не поднималась на поверхность...

ㅤЕсли это и не она, то рано или поздно разработчики с высокой вероятностью

сделают её игровой

, ведь она уже давала о себе знать

в других играх

компании~.

ㅤРазумеется, это может быть

не Скирк

, а просто анонс

давно забытой

Шэнь Хэ

. :)

Неизвестный персонаж 2

ㅤНеизвестная девушка, чьё происхождение можно

только предполагать

.

ㅤЭто девушка, на голове которой

есть ушки

, а в руке она держит

поднос

. Её однажда украшена

бантиками

, похожими на

бабочек

, а также у неё можно заметить

широкие длинные рукава

. Последние позволяют предположить, что это девушка

из Инадзумы

, ведь чаще всего широкие рукава можно найти на

кимоно

. Более того, уже давно не было новых персонажей

из этого региона

, что делает возможным ближайшее

появление новых героев

с Грозовых островов!

ㅤТакже

персонажи с ушками

чаще всего встречаются именно в

Инадзуме и Натлане

. Разумеется, они есть и в

других регионах

, но в Инадзуме с людьми существуют

ёкаи

или те, в ком течёт

их кровь

, а в Натлане всё чаще встречаются представители с

ушками животных

, начиная с

Качины

, одной из первых вышедших героев региона и заканчивая

Оророном

и

Чаской

, у последней они

близки к человеческим

, но острые и удлинённые, похожие на

эльфийские

.

Неизвестный персонаж 3

ㅤНеизвестная девушка, чей регион можно

только предполагать

. Наличие

ушек животного

делает её

ближе к Натлану

, так как в мифологии Японии

нет ёкаев с ушками парнокопытных

. Более того, в этом регионе наверняка ещё будут появляться

новые герои

, поэтому едва ли в силуэтах было лишь два представителя, названных ранее.

ㅤЕё рога напоминают

рога быков

или

других животных

такого типа, у неё есть

колокольчик

на ухе, что порой встречается у

коров

, в том числе и в мультиках. Выделяются и

ноги девушки

, которые едва ли могут показаться человеческими. Возможно, у неё будут

необычные ноги

, например, как у

Кирары

есть

кошачьи лапки

, так и у этой девушки

могут быть копытца

.

Неизвестный персонаж 4

ㅤСудя по всему, последний персонаж — это

ещё одна девушка

. На ней можно увидеть силуэт

поварского колпака

, а в руках она держит

нож

, но, возможно, это копьё. Сзади у неё есть

механический хвостик

.

ㅤПоследний позволяет предположить, что она из

Фонтейна

, где

развита подробная отрасль

заметнее всего, вплоть до

меков со схожей структурой

. Также кухня, помимо Ли Юэ и Сумеру, очень

выделяется в Фонтейне

, там много героев с тонким вкусом касательно еды или воды.

Заключение

ㅤЭто лишь

домыслы и анализ

, а также

наблюдения

. Точно сказать можно только про

Иансан

и

Ифу

, даже со Скирк разработчики могут устроить

необычный ход

и дать совершенно другого персонажа!

ㅤВ большей степени всё

основано на догадках и наблюдениях

, в том числе и сравнение с другими героями или элементами регионов. Разработчики

показали только силуэты

героев, не дали официально их имён, лора, элемента и оружия. Остаётся

только ждать и предполагать

, что же за герои встретят игроков в ближайшие полгода.

ㅤНадеемся, что статья была для вас полезна!
