---
title: "Усиления Ведьминого Шабаша: все подробности"
category: general
summary: ㅤС выходом версии Луна III игра принесёт с собой усиления старых персонажей из Мондштадта, которые связаны с фракцией Ведьм — изменения получат не только боевые навыки, но и их созвездия! ㅤВ этой статье предлагаем более подробно ознакомиться с усилениями каждого персонажа! Содерж
sourceSlug: hexerei-team-bonus
sourcePath: hexerei-team-bonus.md
---

# Усиления Ведьминого Шабаша: все подробности

ㅤС выходом версии

Луна III

игра принесёт с собой усиления старых персонажей из Мондштадта, которые связаны с фракцией Ведьм — изменения получат не только боевые навыки, но и их созвездия!

ㅤВ этой статье предлагаем более подробно ознакомиться с усилениями каждого персонажа!

Содержание:

✦

Условия открытия усилений

✦

Венти

✦

Кли

✦

Фишль

✦

Мона

✦

Альбедо

✦

Сахароза

✦

Рэйзор

✦

Дурин

Условия открытия усилений

ㅤЧтобы получить усиления, нужно пройти задания —

Уроки Ведьм

, индивидуальные для каждого персонажа. Для этого потребуется достигнуть 70-го уровня прокачки персонажей, что также позволит выбрать одного эпического

бесплатного персонажа

на выбор:

Сахароза

,

Фишль

или

Рэйзор

.

ㅤЧтобы усиления были активированы, в отряде должны находиться

двое персонажей

, которые так или иначе связаны с фракцией, и пройти соответствующие Уроки ведьм, в противном случае усиления не будут активированы в бою, даже если вы прошли необходимое задание.

Венти

ㅤПри наличии двух персонажей фракции, обычные атаки

Венти

получают следующее усиление:

ㅤ

✦

Во время действия Глаза бури, созданного взрывом стихии

Венти

, обычные атаки выпускают

Ураганные стрелы

, обладающие

Анемо

инфузией и пронзающие всех врагов на пути. Дополнительно до двух обычных атак продлевают действие Глаза бури

на 1 секунду

, при этом повышая время отката

на 0,5 секунд

. Этот эффект может возникнуть один раз в 0,1 секунду.

ㅤ

✦

Помимо этого,

Венти

получит дополнительную пассивную способность — Ведьмин ритуал кануна: Восхваление ветра. Во время действия Глаза бури в течение 4 секунд, после того как активный персонаж вызывает реакцию Рассеивание, его урон будет увеличен

на 50%

, а Глаз бури нанесёт дополнительный урон в размере

135%

от изначального.

ㅤ

✦

Усиления также получат следующие созвездия:

С1

С2

С4

С6

ㅤ

✧

С1

— Прицельный выстрел выпускает дополнительную стрелу, наносящую

33%

от изначального урона. Ураганная стрела также создаёт две самонаводящиеся стрелы, наносящие

20%

урона от первой стрелы. Этот эффект может возникнуть

один раз в 0,25 секунд

.

ㅤ

✧

С2

— Элементальный навык снижает

Анемо

и физическое сопротивление врагов

на 24%

в течение 10 секунд. После активации взрыва стихии

Венти

получает эффект

Час ветров

и сбрасывает время отката элементального навыка. Находясь под этим эффектом, быстрое нажатие элементального навыка

Венти

нанесёт

300%

от изначального урона. Этот эффект длится

15 секунд

или до активации усиления.

ㅤ

✧

С4

— Полученные

Венти

элементальные сферы и частицы дают ему

25%

бонуса

Анемо

в урона на 10 секунд. После активации элементального навыка или взрыва стихии, все члены отряда получат дополнительный бонус в размере

25%

Анемо

урона в течение 10 секунд.

ㅤ

✧

С6

— Помимо понижения сопротивления противников к элементальному урону

на 20%

,

Венти

получает дополнительные

100%

крит. урона по целям, поражённым взрывом стихии.

ㅤДополнительно, вне зависимости от усилений, будет

улучшен автоприцел

взрыва стихии

Венти

, чтобы он не улетал далеко в сторону!

Кли

ㅤ

Кли

внесут изменения в

обычные и заряженные атаки

— если активен её взрыв стихии, то каждая базовая атака будет автоматически применять заряженную атаку.

ㅤЕё урон будет повышаться каждый раз, когда она наносит врагам урон любым способом: обычными и заряженными атаками, элементальным навыком или взрывом стихии. Её созвездия и пассивные таланты также получат усиления.

ㅤ

✦

Кли

получит улучшение пассивной способности «Тук-тук, кто там?». При нанесении урона элементальным навыком и обычной атакой есть

50%

шанс получить

Взрывную искру

. Активация элементального навыка и взрыва стихии наделяют

Кли

Взрывной искрой, одновременно можно иметь до трёх Взрывных искр.

ㅤИспользуя

заряженные атаки

, Взрывные искры расходуются, превращая эти атаки в особенные заряженные атаки Бабах-обстрел, не расходующие выносливость и наносящие

на 50%

больше урона. Во время действия взрыва стихии, серия обычных атак

Кли

не сбрасывается. При выполнении третьей атаки в серии, расходуется одна Взрывная искра для нанесения дополнительной атаки с уроном равным Бабах-обстрелу.

ㅤ

✦

Помимо этого,

Кли

получит дополнительную пассивную способность — Ведьмин ритуал кануна: Магия искр. При нанесении урона обычной атакой, элементальным навыком или взрывом стихии,

Кли

на 20 секунд получает

Бабах-медаль

.

ㅤРазные типы нанесения урона дают медаль с длительностью, не зависящей друг от друга. При наличии 1/2/3 Бабах-медалей, особая заряженная атака

Кли

наносит

115%/130%/150%

от её изначального урона.

ㅤ

✦

Усиления также получат следующие созвездия:

С1

С2

С4

С6

ㅤ

✧

С1

— При применении атак и навыков

Кли

может нанести дополнительный урон в размере

120%

от урона взрыва стихии. После активации этого эффекта сила атаки

Кли

повышается

на 60%

на 12 секунд.

ㅤ

✧

С2

— При попадании элементальным навыком по противнику, его защита будет снижена на

23%

в течение 10 секунд.

ㅤ

✧

С4

— Если

Кли

покидает поле боя во время действия взрыва стихии, он нанесёт дополнительный

Пиро

урон в размере

555%

от силы атаки

Кли

. Если взрыв стихии закончится, когда

Кли

всё ещё находится на поле боя, урон этого эффекта будет повышен

на 100%

.

ㅤ

✧

С6

— Пока взрыв стихии активен,

Кли

восстанавливает 3 единицы энергии каждые 3 секунды остальным членам отряда. Активация взрыва стихии наделяет союзников бонусом 10%

Пиро

урона, а сама

Кли

получает

50%

. Это усиление действует в течение 25 секунд. При расходе Взрывной искры есть шанс 50%, что она

не будет потрачена

.

ㅤПервый и второй удар из серии обычных атак во время действия взрыва стихии получают 40% шанс расходовать Взрывную искру и совершить дополнительную атаку Бабах-обстрелом.

ㅤВне зависимости от усилений, обычные атаки

Кли

станут быстрее, а переходы — более быстрыми и плавными.

Фишль

ㅤУсиления

Фишль

напрямую коснутся реакций

Заряжен, Лунный Заряд и Перегрузка

— теперь

Фишль

сможет предоставить повышение силы атаки или мастерства стихий в зависимости от вызова реакций.

ㅤОсновные навыки и пассивные таланты не меняются, добавляется лишь дополнительный, после прохождения Урока ведьм.

ㅤДополнительный пассивный талант Ведьмин ритуал кануна: Ноктюрн иллюзий — когда Оз находится на поле боя, все участники отряда получают следующие усиления:

ㅤ

✧

После вызова реакции Перегрузка, сила атаки будет повышена

на 22,5%

на 10 секунд.

После вызова реакции Заряжен или Лунный заряд, мастерство стихий увеличится на

90 единиц

.

ㅤ

✦

Усиления также получат следующие созвездия:

ㅤ

✧

С6

— Длительность пребывания Оза на поле боя будет увеличена на 2 секунды. Нанося совместные атаки с активным персонажем, Оз будет наносить

Электро

урон в размере

30%

от силы атаки

Фишль

, а также повышать силу атаки и мастерство стихий с помощью пассивного таланта Ведьмин ритуал кануна: Ноктюрн иллюзий

на 100%

больше в течение 10 секунд.

Мона

ㅤ

Мона

стала более подходящей для игры в отрядах, которые активно задействуют реакцию Пар. Время её взрыва стихии увеличено, что сделает

ротации более удобными

. Также будут усилены и её созвездия.

ㅤ

✧

Завершив соответствующее задание,

Мона

получит дополнительный пассивный талант Ведьмин ритуал кануна: Зарождение созвездий.

ㅤ

✦

При попадании обычной или заряженной атакой,

Мона

получает 1 уровень

Мерцания водных светил

. Этот эффект может возникнуть один раз в 0,1 секунду, складываться до 3 раз, а время его действия составляет 8 секунд. Когда остальные члены отряда активируют реакцию Пар, все уровни расходуются, увеличивая урон реакции

на 5%

за каждый уровень.

ㅤДополнительно, обычные и заряженные атаки

Моны

продлевают статус Омен, накладываемый взрывом стихии, на 2 секунды, вплоть до максимального продления в

8 секунд

. Этот эффект срабатывает не чаще 1 раза в 0,5 секунд.

ㅤ

✦

Усиления также получат следующие созвездия:

С1

С2

С4

С6

ㅤ

✧

С1

— При попадании по противнику, находящемуся под статусом Омен,

Гидро

реакции получают следующие усиления на 8 секунд:

ㅤДлительность реакции Заморозка увеличивается на

15%

.

ㅤУрон реакций Заряжен, Лунный заряд, Пар и

Гидро

Рассеивание увеличен

на 15%

. Если реакция вызвана персонажем не на поле боя, эффект повысит урон

до 160%

от изначального значения.

ㅤ

✧

С2

—

Мона

имеет 20% шанс

автоматически

активировать заряженную атаку при попадании обычной атаки. После активации взрыва стихии следующая обычная атака в течение 5 секунд, активирует заряженную атаку. Попадание заряженной атакой повышает мастерство стихий всех членов отряда на

80 единиц

на 12 секунд.

ㅤ

✧

С4

— Попадание атакой по противнику со статусом Омен увеличивает шанс крит. попадания

на 15%

, а крит. урон персонажей, входящих в Ведьмовской резонанс, увеличивается

на 15%

.

ㅤ

✧

С6

—

Мона

получает усиление урона заряженной атаки в размере

60%

за каждую секунду нахождения рядом с противником под статусом Омен, либо за использование альтернативного спринта.

ㅤМаксимальный бонус составляет

180%

, а эффект длится 8 секунд. Усиленная заряженная атака

Моны

наносит

200%

от изначального урона по врагам со статусом Омен.

Альбедо

ㅤ

Альбедо

получит возможность создавать

Цветок серебра

, а урон всего отряда будет увеличен. Кроме увеличения эффективности пассивных способностей, созвездия

Альбедо

также будут усилены.

ㅤ

✦

Пассивный талант Превосходство кальцита, помимо основного свойства, получит увеличение урона Цветка солнца по врагам с

HP 50% или ниже

, при наличии наличии Цветка серебра на поле боя. Дополнительный урон составит

240%

от показателя защиты

Альбедо

.

ㅤ

✦

Альбедо

получит дополнительный пассивный талант Ведьмин ритуал кануна: Слепящий свет. После активации элементального навыка в течение 20 секунд, попадания элементальным навыком

Альбедо

по врагам создадут Цветок серебра на 10 секунд, не более двух одновременно. Если Цветка солнца нет на поле боя, Цветки серебра будут создавать Цветки мимолётности.

ㅤНа тот же период, после применения элементального навыка, урон всех атак и навыков персонажей в отряде повышается

на 4%

за каждые

1000 единиц

защиты

Альбедо

. Максимальное усиление достигается при

3000 защиты

и составляет 12%.

ㅤ

✦

При наличии персонажей, входящих в Ведьмовской резонанс, размер усиления будет повышен до 10% за каждые 1000 единиц защиты, вплоть

до 30%

.

ㅤ

✦

Усиления также получат следующие созвездия:

С1

С2

С4

С6

ㅤ

✧

С1

— Цветки мимолётности, созданные элементальным навыком

Альбедо

, восстанавливают 1,2 единицы энергии. На 20 секунд после применения элементального навыка, защита

Альбедо

увеличится

на 50%

.

ㅤ

✧

С2

— Цветы мимолётности наделяют

Альбедо

статусом

Роковой расчёт

на 30 секунд, эффект складывается до 4 раз и повышает урон

на 30%

от защиты

Альбедо

. При использовании взрыва стихии, все уровни расходуются, повышая урон взрыва стихии и Цветков неизбежности.

ㅤЕсли Роковой расчёт набирает 4 уровня, когда

Альбедо

не находится на поле боя, эти уровни сразу расходуются и создают 3 Цветка неизбежности рядом с активным персонажем, каждый из которых наносит

Гео

урон по площади в размере 300% от защиты

Альбедо

и вызывает срабатывание пассивной способности, повышающей мастерство стихий персонажей отряда на

125 единиц

на 10 секунд.

ㅤ

✧

С4

— Помимо повышения урона атаки в падении всех членов отряда в области действия элементального навыка, при совершении прыжка рядом с Цветком серебра, высота прыжка значительно увеличивается, цветок разрушается, а персонаж получает повышение урона ударной волны атаки в падении

на 30%

на 3 секунды, либо до нанесения урона ударной волны.

ㅤ

✧

С6

— К основному свойству добавляется дополнительный эффект: активация взрыва стихии уничтожает Цветки серебра, расходуя 4 уровня Рокового расчёта и повышая урон Цветков неизбежности

на 250%

от показателя защиты

Альбедо

на 20 секунд.

Сахароза

ㅤ

Сахароза

получит дополнительный пассивный талант и усиление созвездия.

ㅤ

✧

Пассивный талант Ведьмин ритуал кануна: Семикратная трансмутация увеличит урон всех способностей персонажей отряда

на 5,71428%

на 15 секунд после использования элементального навыка

Сахарозы

, или

на 7,14285%

на 20 секунд после активации взрыва стихии.

ㅤ

✦

Усиления также получат следующие созвездия:

ㅤ

✧

С6

— При поглощении элемента взрывом стихии, все члены отряда получают бонус урона в размере

20%

соответствующего элемента на всю длительность действия взрыва стихии. Персонажи, входящие в Ведьмовской резонанс, получат бонус в размере

8,57142%

.

Рэйзор

ㅤ

Рэйзор

теперь может наносить больше урона по области и восстанавливать себе больше энергии.

ㅤ

✧

Новый пассивный талант Ведьмин ритуал кануна: Вспышка молнии увеличит урон Громового волка, призываемого взрывом стихии,

на 70%

от силы атаки

Рэйзора

.

ㅤПри активном взрыве стихии печати, получаемые с помощью элементального навыка сверх лимита, создают удары молнии, наносящие

Электро

урон по площади в размере

150%

от силы атаки

Рэйзора

, восстанавливая 7 единиц энергии. Эффект возникает не чаще, чем раз в 1 секунду.

ㅤ

✦

Усиления также получат следующие созвездия:

ㅤ

✧

С6

— Каждые 10 секунд

Рэйзор

получает усиление обычной атаки, наносящее

Электро

урон в размере

100%

от силы атаки. Каждое применение элементального навыка создаёт три печати, а в течение 15 секунд после расходования печатей,

Электро

шанс крит. попадания

Рэйзора

повышается

на 10%

, а крит. урон —

на 50%

.

Дурин

ㅤ

✧

Дурин

дополнительно повышает усиление таланта Светлое явление божественного расчёта

на 75%

, если есть один представитель фракции, в остальном наличие персонажей не влияет на его навыки.

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•
