---
title: 6 ошибок при игре за Ка Мина в Genshin Impact
category: general
summary: У Ка Мина крайне интересная механика. Он может беспрерывно повторять атаку в падении, но для этого нужны определенные условия. Ка Мин - сильный четырехзвездочный персонаж. Благодаря своей способности прыгать выше других персонажей при использовании Элементального навыка, Ка Мин м
sourceSlug: ka-min-6-errors
sourcePath: ka-min-6-errors.md
---

# 6 ошибок при игре за Ка Мина в Genshin Impact

У Ка Мина крайне интересная механика. Он может беспрерывно повторять атаку в падении, но для этого нужны определенные условия.

Ка Мин

- сильный четырехзвездочный персонаж. Благодаря своей способности

прыгать выше

других персонажей при использовании Элементального навыка, Ка Мин может постоянно повторять атаки в падении. Герой также очень хорошо сочетается с некоторыми персонажами и артефактами

Фонтейна

, механика которых раскрывается при потере ХП и его восстановлении во время боя.

Механика Ка Мина в какой-то степени схожа с механикой Сяо, поскольку оба героя используют

атаки в падении

. Однако для больших цифр первого необходимо, чтобы

каждая атака в падении закрывала реакцию таяние или пар

, поэтому его стиль игры сложнее.

Ниже приведены ошибки при игре за Ка Мина, которых следует избегать.

Содержимое статьи:

Игнорирование обычной атаки

Пятизвездочный двуручный меч у героя

Непонимание его Взрыва стихии

Не пытаться получить его Созвездия

Не ставить героя в команде с Беннетом

Неправильный билд

Игнорирование обычной атаки

Многие игроки редко используют обычные атаки Ка Мина, а некоторые - вовсе пренебрегают ими. И хотя его атаки в падении реализуются за счет Элементального навыка, игнорировать обычные атаки

не стоит

. Элементальному навыку действительно нужно отдавать предпочтение при прокачке талантов, тем не менее,

уровень обычной атаки тоже нужно поднять для увеличения ДПС героя.

Если вы используете Ка Мина в качестве главного дамагера, он будет проводить большую часть времени на поле боя. После прожатия Взрыва Стихии

нельзя убирать героя с поля

, чтобы он мог проводить атаки в падении каждые несколько секунд. Перед тем, как снова произвести атаку в падении, Ка Мину нужно сделать что-то. Этим “чем-то” может быть обычная атака, а может быть бездействие. Бесспорно, первый вариант предпочтительнее. Кроме того, если в команде с героем есть С6 Беннет, Ка Мин получит

Пиро инфузию

, что в

разы повышает эффективность использования обычных атак.

Пятизвездочный двуручный меч у героя

Вся команда будет усиливать Ка Мина, поэтому ему самому нужно вручить лучшие артефакты и оружие. Тем не менее, для этого героя

нет меча, который будет показывать себя значительно лучше остальных

. Наоборот, почти все они показывают себя

примерно одинаково

. Предпочтительными вариантами будут Р5 Дождерез и Р5 Цветок в латах, они показывают себя так же хорошо, как и

пятизвездочные мечи.

Таким образом, нет необходимости тратить драгоценные гемы на новое пятизвездочное оружие для Ка Мина. Он

отлично играется с

бесплатными

вариантами.

Непонимание его Взрыва стихии

Незнание механики Взрыва стихии приведет к

значительному снижению ДПС героя, и есть множество вещей, о которых стоит упомянуть

. Главное, о чем стоит понимать - Ка Мин после прожатия ультимейта принимает стойку Ушоу, кратковременно приобретает эффект Пиро, восстанавливает себе определённое количество HP и призывает компаньона суаньни Ман Чая, который врезается в цель и

наносит Пиро урон по площади

. После удара по цели Ман Чай перекатывается в сторону, после чего направляется к Ка Мину. Воссоединившись с Ка Мином, Ман Чай покидает поле боя и

сбрасывает откат элементального навыка

.

Кроме того, когда Ка Мин находится в стойке Ушоу,

его сопротивление прерыванию увеличивается

, а если HP Ка Мин выше 50%, приземление атаки в падении: Ступающий по облакам или завершение рывка вперёд Восхождения благовещего зверя

призывает Ман Чая ещё раз.

Не пытаться получить его Созвездия

За Ка Мина, безусловно, можно играть и без созвездий, но они помогают в полной мере раскрыть потенциал героя и

повысить наносимый урон

. Некоторые игроки полагают, что раз персонаж достаточно хорош на С0, можно не пытаться выбивать консты, но считать так не совсем верно.

С1 дает ему больше

устойчивости к прерыванию

и позволяет герою лучше работать в паре с такими героями, как Фурина.

C2 дает Ка Мину дополнительный процент

Силы Атаки

C4 позволяет получать по 2 ед. энергии после

каждого удара в падении

C6 значительно усиливает его атаку в падении,

повышая крит. шанс на 20%, крит. урон на 40% и увеличивая радиус атаки

.

Даже без Созвездий этот герой силен, однако C6 Ка Мин - это тот случай, когда

четырехзвездочный персонаж показывает себя лучше, чем некоторые пятизвездочные.

Не ставить героя в команде с Беннетом

Беннета можно впихнуть почти в любую команду, причем он будет очень хорошо в ней смотреться в большинстве случаев. Для Ка Мина Беннет в команде обязателен. Он повышает урон героя и поддерживает уровень его ХП выше 50%. Так как оба героя - Пиро, вместе они активируют

Пиро резонанс

, повышающий

Силу Атаки

всех персонажей в команде на

25%

. При С6 Беннете Ка Мин еще более эффективен, как упоминалось выше.

Несмотря на то, что Беннет нужен почти любому дамагеру, при походе в Бездну лучше отдать предпочтение команде с Ка Мином, так как без Беннета он теряет очень много ДПС.

Неправильный билд

Ка Мина очень легко собрать неправильно. Он Пиро персонаж, и у всех игроков точно найдется 4 артефакта Горящей Алой Ведьмы. Поскольку Ка Мин может беспрерывно использовать Элементальный навык и отлично играет от Пара и Таяния, этот сет кажется наиболее подходящим. Однако, так как Ка Мин теряет и восстанавливает ХП, ему также

подойдет сет “Охотник Сумеречного двора”.

Этот набор не усиливает атаки в падении, но, тем не менее, он

повышает крит. шанс на 36%

, что достаточно много. Кроме того, сет усиливает обычные атаки, которые тоже очень важны для героя, мы это разбирали ранее. Проще говоря, если у вас есть готовый хороший сет Алой Ведьмы, можно поставить его, но в противном случае стоит фармить

Охотника Сумеречного двора.
