---
title: Что нового в версии Луна V Genshin Impact
category: general
summary: ㅤВерсия Луна V в Genshin Impact стала настоящим праздником для любителей дополнительного контента, ведь разработчики ввели множество свежих и небольших, но очень приятных деталей, сосредоточившись на игровых режимах помимо основной игры. ㅤДавайте же узнаем, чем порадовали любител
sourceSlug: new-features-genshin-impact-moon-5
sourcePath: new-features-genshin-impact-moon-5.md
---

# Что нового в версии Луна V Genshin Impact

ㅤВерсия Луна V в Genshin Impact стала настоящим праздником для любителей дополнительного контента, ведь разработчики ввели множество свежих и небольших, но очень приятных деталей, сосредоточившись на игровых режимах помимо основной игры.

ㅤДавайте же узнаем, чем порадовали любителей строить, играть в карты и исполнять музыку!

Содержание:

✦

Интерфейс и механики

✦

Чайник Безмятежности

✦

«Священный призыв семерых»

✦

«Репертуар мириад мелодий»

✦

Прочее

Интерфейс и механики

✦ Расширение функционала Руководства по улучшению

ㅤКоличество отслеживаемых персонажей

увеличено до четырёх

, а отслеживать необходимые материалы через Лицензию искателя приключений стало проще: появилась отдельная вкладка, а при выборе источника материалов система показывает, для кого именно нужны ресурсы.

✦ Оптимизация совместного режима

ㅤПосле сражения с мировым боссом, если только один игрок забрал награды, больше не нужно телепортироваться в другую локацию, чтобы босс перезагрузился: теперь, как и в одиночном режиме, достаточно подождать несколько секунд.

Чайник Безмятежности

✦ Новая форма для обители

ㅤФорма обители в стиле Нод-Края «Архипелаг мимолётной тени».

✦ Новый декор

✦ Новый подарочные наборы

ㅤПодарочные наборы для персонажей версий 5.8 – Луна V: Уютная комната для гостей со всего мира, Оживлённый приграничный городок, Тихий пейзаж новой луны, Перерыв перед боем, Развивающаяся мастерская, Одинокий фонарь в бесконечной ночи, Сон под луной, Самый лучший и уютный дом, Упорядоченная структура тайн, Тихая молитва под луной, Дикие земли крайнего севера.

«Священный призыв семерых»

✦ Новые Карты персонажей

ㅤ

Инеффа

,

Мика

, Кукузавр-тиран золотого пламени.

✦ Новые Карты поддержки

ㅤЧертог серебряной Луны, Камни приливной печати, Анклав Морозной Луны, Нашгород, Экспериментальное конструкторское бюро куувяки, Гениальный метод модификации, Легион «Дзынь-Клац», Трансформация элементов: Благословение Пара, Трансформация элементов: Благословение Сверхпроводника.

✦ Новое оформление

ㅤДобавлено оформление стола и рубашки карт в стиле Нод-Края. Можно купить у Принца в карточном магазине.

✦ Улучшение фильтра карт

ㅤДобавлена фильтрация по типу эффекта карты.

✦ Изменения игрового баланса

Усилены/переработаны:

Ослаблены

Добавлен эффект от реакции Лунный заряд: карта «Грозовая туча».

Снижены HP Карт Эскофье и Гидро тульпы с 11

до 10

.

Большинство карт, эффекты которых зависели от начального количества элементальных дайсов, теперь зависят от

текущего количества элементальных дайсов

.

Карта «Время для горячего источника» больше

не даёт дополнительную единицу HP

и лечит только в зависимости от числа компаньонов на поле.

Увеличены HP следующих Карт персонажей: Фатуи:

Пиро

агент с 10

до 11

, Лавачурл с каменным панцирем с 8

до 10

, Пернатый плесенник с 10

до 12

, Всепожирающий нарвал с 5

до 6

и

Е Лань

с 10

до 11

.

—

Количество очков Запрета, необходимых для активации эффекта карты «Крепость Меропид» увеличено с 4

до 5

, но сам эффект теперь вступает в силу моментально, а не в начале следующего раунда.

—

Стоимость карты «Перьевая маска воина-демона» снижена с 2 дайсов любых элементов

до 1

элементального дайса.

—

Стоимость карты «Последний путь» изменена с 2 дайсов одинаковых элементов

до 2 дайсов

любого элемента.

—

Стоимость карты «Вынесение приговора» снижена с 1 дайса

до 0

. Также, вместо лишения эффекта у 3-х карт действия противника, теперь, при разыгрывании карты действия, противник лишается эффекта всех своих карт действия на текущий раунд, а при сдаче карты теряет 2 самые дорогие карты в руке, и те перемещаются в самый низ его колоды.

—

«Репертуар мириад мелодий»

✦ Новый музыкальный инструмент

ㅤ«Клавиши гармонии», который можно купить у Мекиньон в «Доме диковинок Бертина».

✦ Новый контент

ㅤВышел альбом «Nod-Krai: Gateway to the Borderland Elysium», в который вошли саундтрек Нод-Края и несколько музыкальных тем персонажей первых версий серии Луна.

ㅤВ течение версии Луна V, за исполнение любых 8 треков на минимальную оценку «Нежно» (70%-90%) вы можете получить 60 Камней Истока.

✦ Новое оформление

ㅤВ магазине «Сокровища мириад мелодий» появились темы партитур в стиле Нод-Края,

Лаумы

и

Ситлали

.

Прочее

✦ Новые блюда

ㅤ«Золочёный нефрит»

(восстанавливающее)

— выдаётся в виде рецепта за прохождение истории

Ка Мина

в открытом мире в рамках режима «Истории путешествий».

✦ Новые стикеры

ㅤВо внутриигровой чат добавлены стикеры с персонажами, которых мы встретили в предыдущей версии игры.

•✦──────✧⧽

☾

⧼✧──────✦•
