---
title: Что нового в Genshin Impact 5.6
category: general
summary: "Каждое обновление в Genshin Impact вместе с новым контентом приносит целую массу улучшений и интересных фишек, некоторые из которых незаслуженно оказываются обделёнными вниманием многих игроков. В этой статье мы расскажем вам про самые..."
sourceSlug: new-features-genshin-impact-part5
sourcePath: new-features-genshin-impact-part5.md
---

Каждое обновление в

Genshin Impact

вместе с новым контентом приносит целую массу улучшений и интересных фишек, некоторые из которых незаслуженно оказываются обделёнными вниманием многих игроков.

В этой статье мы расскажем вам про самые важные

нововведения в версии 5.6

, чтобы вы точно ничего не пропустили!

Содержание:

✦

Интерфейс

✦

Театр «Воображариум»

✦

«Священный призыв семерых»

Интерфейс

✦ Вкладка талантов

Переработают

вкладку талантов персонажей

, добавив дополнительные окошки-сноски со справочной информацией. Доступные подробности о том или ином термине отмечены цветом и подчёркиванием.

На данный момент такое оформление есть только у самых новых персонажей,

Эскофье

и

Ифы

.

✦ Кнопка выхода из диалога

У некоторых NPC

кнопка завершения разговора

получила соответствующий значок. На ПК выход из диалога также выполняется клавишей Esc.

✦ Меню подземелий

В «Справочнике искателя приключений» подземелья были разделены на типы

(материалы для оружия, талантов и артефакты)

и появилась

справочная информация

о днях доступности материалов.

Также, в меню подземелья теперь отображается

только самый сложный

из доступных уровней. Остальные уровни при этом по-прежнему доступны для прохождения.

✦ Алхимический верстак

В меню Алхимического верстака функция «Фильтр по персонажу» переместилась в верх списка, а ваше устройство стало запоминать выбранного персонажа и заданные уровни прокачки, даже после выхода из игры.

✦ Удаление меток

На экране карты открытого мира множественное удаление пользовательских меток теперь можно настроить

по видам меток и регионам

.

✦ Пиро компас



Пиро компас

сокровищ флажком стал отмечать на карте не только обычные испытания, но и

незавершённые Испытания воина

, а когда вы достигаете высокого процента исследования территории, он начнёт указывать на Тайные места племён.

Также, во всех регионах Компасы сокровищ по достижении

высокого процента исследования

флажками начнут помечать тайники с морой

(дрейфующие ящики в Ли Юэ и Инадзуме, горки камней в Сумеру и т.д.)

.

Театр «Воображариум»

✦ Подробная информация о сезоне Театра «Воображариум»

При нажатии на иконку Театра «Воображариум» на карте в боковом меню стала отображаться

более подробная информация

о текущем сезоне.

✦ Меню Сияющих благословений

Появилось подробное меню Сияющих благословений. Также в виде небольших окошек добавили больше информации о различных уникальных эффектах.

После настройки отряда, во время игры, эта информация станет доступна во вкладке «Сияющее благословение» меню «О представлении».

✦ Информация о боссах

В режиме «Бой: Кульминация»

(битва с боссами)

в информации противников стали показывать не только рекомендуемые типы персонажей, но и

подсказки по сражению

.

«Священный призыв семерых»

✦ Новые карты

Добавлены игровые карточки

Сетоса

и

Шилонен

, а также вспомогательные карточки: Татанказавр, Удел Благодатных земель, Искусство сонной медитации, «Радостное пение».

✦ Глянцевый дизайн карт

Кроме того, у каждой карточки теперь есть не только Голографический, но и

Глянцевый дизайн

. Если у вас уже есть Голографический дизайн карточки, Глянцевый можно купить у Принца в карточном магазине.

✦ Изменения игрового баланса

Усилены

Ослаблены

Взрыв стихии

Нилу

позволяет наложить статус «Течение вечности» не только на цель, но и на

следующую по очереди

карту-противника.

Взрыв стихии

Нилу

вместо 3 ед.

Гидро

урона стал наносить

2 ед.

Эффект карточки «Элементальный резонанс: Ползучая зелень» стал срабатывать от Ядер изобилия

Нилу

.

—

•❅──────✧❅✦❅✧──────❅•

Как видим, в данном обновлении разработчики сосредоточились на визуальных преобразованиях и оптимизации подачи информации, вкрапляя доработки во многие элементы игры, и вы наверняка встретите ещё немало приятных мелочей. Делитесь находками в комментариях!
