---
title: Что нового в Genshin Impact 5.5
category: general
summary: "ㅤ 26 марта Genshin Impact обновился до версии 5.5, представив нам целую новую локацию , множество новых квестов и, конечно же, новых персонажей. ㅤОднако это далеко не всё, чем разработчики могли порадовать игроков. Давайте же узнаем, что..."
sourceSlug: new-features-genshin-impact-part4
sourcePath: new-features-genshin-impact-part4.md
---

ㅤ

26 марта

Genshin Impact

обновился до версии 5.5, представив нам

целую новую локацию

, множество новых квестов и, конечно же, новых персонажей.

ㅤОднако это далеко не всё, чем разработчики могли порадовать игроков. Давайте же узнаем, что

ещё нового появилось в игре

!

Содержание:

✦

Интерфейс

✦

Геймплей

✦

Артефакты

✦

Чайник безмятежности

✦

Священный призыв семерых

✦

Прочее

Интерфейс

✦ Добавлены опции выключения игры

ㅤТеперь при нажатии на привычную кнопку, кроме

выхода на главный экран

, вы также можете полностью выключить игру и

выйти на рабочий стол

.

✦ Настройка функций колеса быстрого доступа

ㅤВместо дополнительного колеса быстрого доступа справа от основного теперь будут использоваться

одиночные клавиши

(ПК)

и

сочетания кнопок

(геймпад)

.

ㅤПодсказки по клавишам/кнопкам будут

автоматически

появляться рядом с кнопками навыков, когда будут доступны особые действия.

✦ Избранные письма

ㅤПоявился поиск по

Избранным письмам

. Искать можно по теме письма или имени персонажа-именинника.

✦ Пополнение первородной смолы

ㅤПополнить Первородную смолу теперь можно через

Алхимический верстак

при выборе крафта Густой смолы.

✦ Избранные блюда

ㅤВ меню фильтрации блюда можно искать по названию, а также помечать их

Астральной меткой

, чтобы они отображались в начале списка.

Геймплей

✦ Репертуар мириад мелодий

ㅤВ музыкальный игровой режим «Репертуар мириад мелодий» добавлен

саундтрек и темы персонажей Натлана

, а также два новых вида

оформления игрового экрана

.

✦ Система поиска боссов

ㅤВ

Лицензию искателя приключений

добавлена более комплексная

система поиска боссов

в открытом мире. С некоторыми уже обнаруженными боссами к отслеживанию добавлено перемещение к

ближайшей точке телепортации

, а к необнаруженным – отслеживание и направление.

ㅤПри выборе последнего игра поставит на карту и на игровой экран

динамическую метку

, которая «проводит» вас до босса.

✦ Переход на отдельные карты

ㅤОптимизирован процесс перехода на

отдельные карты

(шахты Разлома, Энканомия и т.д.)

через функцию отслеживания мировых заданий.

ㅤОтныне, вместо текстового указания на расположение, игра будет переносить ваш курсор

в нужную точку на карте

.

✦ Использование Камней Эха окулусов

ㅤИнтервал использования Камней Эха окулусов сокращён с

300

до

120 секунд

.

Артефакты

ㅤВ систему артефактов продолжают активно вносить изменения.

✦ Отображение ресурсов для улучшения артефактов

ㅤВ меню улучшения

Священные масло

и

эссенция

стали отображаться в самом начале списка.

✦ Артефакты, полученные через Освящённый эликсир

ㅤАртефакты, полученные через

Освящённый эликсир

, стали помечаться особым значком и получили отдельный фильтр, а в меню улучшения можно увидеть, какие атрибуты вы выбрали.

ㅤТакже, при прокачке артефакта, заданные вами

дополнительные атрибуты

гарантированно получат хотя бы одно улучшение. При этом такая гарантия может сработать

только 2 раза за версию

, т.е. при прокачке второго аналогичного артефакта гарантии уже не будет.

✦ Переработка артефактов

ㅤВ

меню Переработки

функция быстрого выбора теперь автоматически выбирает все артефакты

(кроме легендарных)

.

✦ Новые наборы для Реликвария

ㅤВ Реликварий добавлены наборы «Песнь былых времён», «Ночной шёпот в Лесу откликающегося эха», «Фрагмент гармонической фантазии» и «Незаконченные грёзы».

Чайник безмятежности

✦ Изменение интерфейса

ㅤПереработан интерфейс

сокровищницы Пухляша

: предметы теперь представлены мелкой плиткой, а не крупным списком.

✦ Список обмена

ㅤВ сокровищницу также добавлена функция

«списка обмена»

, которая позволяет добавлять чертежи и предметы декора в своеобразный список покупок.

ㅤДобавленные в него позиции отмечаются

значком списка

, а в меню списка можно настраивать, что и в каком количестве вы хотите обменять на Сокровища обители.

✦ Новые подарочные наборы

ㅤПоявились подарочные наборы декора для

персонажей Натлана

.

Священный призыв семерых

✦ Новые карты

ㅤДобавлены

2 карточки

персонажей,

Эмилия

и

Качина

, а также

4 карты

для колоды: «Чудо-суп», «Волноход», «Повелители Ночного ветра» и «Во имя крайностей».

✦ Изменения баланса

Усилены

Ослаблены

HP игровых карточек

Ноэлль

,

Джинн

,

Венти

,

Гань Юй

,

Ху Тао

,

Чжун Ли

,

Кокоми

и

Сиджвин

увеличены с

10

до

12

.

Карточка

«Элементальный резонанс: Ползучая зелень»

больше не увеличивает урон следующей элементальной реакции и не добавляет Помощникам, вызванным

Дендро

реакциями,

1

использование.

✦ Глобальное изменение карт

ㅤИзменены и дополнены эффекты карточек типа

«Элементальный резонанс»

.

Проворный ветер

Вместо переключения на выбранного персонажа и создания Универсального дайса можно

один раз

переключиться на персонажа в режиме

Быстрого действия

и израсходовать на

1 дайс меньше

. Также увеличивает урон следующего

Рассеивания

по соседним с целью противникам

на 1

.

Несокрушимый камень

Вместо укрепления щита активного персонажа на

3 единицы

даёт 3 дополнительные единицы щита всякий раз, когда персонаж вызывает реакцию

Кристалл

или накладывает щит в текущем раунде.

Высокое напряжение

Вместо одного случайного персонажа единицу энергии получают

активный персонаж

и случайный с

неполной энергией

.

Ползучая зелень

Эффект полностью заменён, и теперь, если во время активации этой карточки на поле есть

Помощники

, вызванные

Дендро

реакциями, они моментально наносят активному персонажу соперника

1 ед. урона

.

Прочее

✦ Новые стикеры

ㅤВо внутриигровой чат добавлены новые стикеры с персонажами, которых мы встретили в

версии 5.4

.

•❅──────✧❅✦❅✧──────❅•

И это были все заметные изменения и новый контент в

версии 5.5

! Если вы заметили что-то ещё, обязательно поделитесь с другими читателями в комментариях!
