---
title: Что нового в версии Луна III Genshin Impact
category: general
summary: "Вот мы и дождались очередного обновления в Genshin Impact, которое порадовало нас не только обновлением баннеров и сюжета, но и массой маленьких добавлений и улучшений. Давайте же узнаем, что на этот раз подготовили для нас разработчики!..."
sourceSlug: new-features-genshin-impact-moon-3
sourcePath: new-features-genshin-impact-moon-3.md
---

Вот мы и дождались очередного обновления в Genshin Impact, которое порадовало нас не только обновлением баннеров и сюжета, но и массой маленьких добавлений и улучшений. Давайте же узнаем, что на этот раз подготовили для нас разработчики!

Содержание:

✦

Интерфейс и механики

✦

Чайник Безмятежности

✦

«Священный призыв семерых»

✦

«Репертуар мириад мелодий»

✦

Прочее

Интерфейс и механики

✦ Улучшение фильтров в Меню персонажей

В фильтр меню персонажей добавлена подкатегория

«Улучшение отряда»

для отметок персонажей — друзей Шабаша ведьм и персонажей, способных вызывать Лунные реакции.

Также при сортировке персонажей по уровню дружбы и созвездия в сетке персонажей у каждого из них отобразится соответствующий уровень.

✦ Ускорение получения Очков репутации и сопутствующих наград

В 2 раза увеличено получение Очков репутации после выполнения заданий репутации, заданий мира и некоторых заданий Архонтов. Кроме того, снижены требования для выполнения достижений

«Цель уничтожена»

и

«Герой-практикант»

.

✦ Улучшенное отслеживание противников

Теперь при включении отслеживания противников через Лицензию искателя приключений система будет предлагать не одну, а

несколько точек

, где можно найти нужного вам моба.

✦ Улучшение создания артефактов с помощью Освящённого эликсира

Теперь за время версии

(42 дн.)

через Освящённый эликсир можно создать до двух артефактов из одного набора.

✦ Оптимизация заданий Боевого пропуска

Если вы не успели выполнить дойти до 8 акта Театра «Воображариум» до окончания первой половины версии,

прогресс перенесётся

на БП второй половины версии.

Геймплей

✦ Новый сюжетный контент для усиления персонажей: «Уроки ведьм»

После прохождения небольшого разговорного квеста с ведьмой Шабаша Алисой вы получаете предмет

«Словарь маленькой ведьмы»

, через который можно принять задания персонажей — друзей Шабаша

(на данный момент доступны

Дурин

,

Кли

,

Альбедо

,

Венти

,

Мона

,

Фишль

,

Рэйзор

и

Сахароза

)

, достигших у вас

70 уровня

.

Прохождение короткой истории персонажа с небольшой боевой вставкой откроет доступ к

новому пассивному таланту

из серии «Ведьмин ритуал кануна», который усиливает определённые таланты и уровни созвездия персонажа.



✦

Кроме того, разработчики ускорили анимации обычных атак

Кли

и улучшили поведение Глаза бури взрыва стихии

Венти

: теперь он будет отдавать приоритет расположению противников, а не направлению камеры игрока.

Чайник Безмятежности

✦ Новые предметы декора

В Сокровищницу Пухляша добавлены следующие предметы декора и чертежи: Одинокий путник, Вечное сияние, Блеск и сияние, Колесо удачи, Взрыв аппетита, Объявления таверны: Городские слухи, Нежный шёпот, Прощание с прошлым, Светящийся тычиночник, Лепестки без аромата, Карманный детектор, Быстроделкин, Великий мастер гриля, Лошадка-качалка, Вертикальная трёхопорная башня.

✦ Оптимизация управления в режиме редактирования

Теперь вращать предметы можно при помощи ползунка, а для основных функций в правой части экрана

(режим мультивыбора, вращение, сохранить)

добавлено управление с помощью кнопок — как для клавиатуры, так и для контроллера.

«Священный призыв семерых»

✦ Новые Карты персонажей



Ка Мин

,

Эскофье

, Рыцарь Чёрного Змея: Крушащая камни секира

✦ Новые Карты действий

Башня Ипсиссимус, Сон нимфы, Сэймур, Наследие песков, Великое приключение в Нарциссенкрейце, План спасения мира.

✦ Изменения баланса

Усилены

Ослаблены

HP

Фурины

увеличены с 10 до 12.

HP

Иансан

снижены с 12 на 11, а урон от её взрыва стихии снижен с 3 до 2.

Урон навыка

Варесы

«Ослепительное сошествие: Обрушение вулкана» увеличен с 2 до 3.

Урон о элементального навыка

Ситлали

снижен с 2 до 1.

Уровень Долга жизни, создаваемый элементальным навыком

Арлекино

, повышен с 1 до 2.

Уровни эффекта «Веление кровавого долга», создаваемые после применения элементального навыка, снижены с 5 до 3.

—

Максимальное количество применений Свирепого дракона карты «Пробуждение свирепого дракона» снижено с 5 до 4.

—

Количество карт, которое игрок берёт из колоды после применения карты «Радостное пение», снижено с 3 до 2.

«Репертуар мириад мелодий»

✦ Добавление механики специализаций

Для официальных и пользовательских партитур стали доступны

особые дополнения

, которые могут упростить или усложнить исполнение. За выбор усложняющей специализации можно получить медаль особого вида.

Прочее

✦ Новые блюда



✧

«Напиток 455»

(воскрешающее блюдо)

: рецепт в честь коллаборации игры с KFC пришёл всем игрокам на внутриигровую почту после обновления.



✧

«Сахарная фигурка:

Ягода

», «Сахарная фигурка: Куухенки»

(уникальные блюда)

: можно купить один раз в день у Хунайятты в Нашгороде.

✦ Новые стикеры

Во внутриигровой чат добавлены стикеры с персонажами, которых мы встретили в версии Луна II.

•✦──────✧⧽

☾

⧼✧──────✦•
