---
title: Что нового в Genshin Impact 5.8
category: general
summary: "ㅤВышла новая версия Genshin Impact, а значит, кроме нового контента, разработчики внесли в игру ряд значимых улучшений и доработок. О самых значимых и примечательных из них вы узнаете в этой статье! Содержание: ✦ Интерфейс и механики ✦..."
sourceSlug: new-features-genshin-impact-v5-8
sourcePath: new-features-genshin-impact-v5-8.md
---

ㅤВышла новая версия Genshin Impact, а значит, кроме нового контента, разработчики внесли в игру ряд значимых улучшений и доработок. О самых значимых и примечательных из них вы узнаете в этой статье!

Содержание:

✦

Интерфейс и механики

✦

«Репертуар мириад мелодий»

✦

Чайник Безмятежности

✦

«Священный призыв семерых»

✦

Прочее

Интерфейс и механики

✦ Изменение громкости диалогов

ㅤВо время озвученных сюжетных диалогов теперь можно выходить в настройки и

менять громкость

музыки, голоса и эффектов.

✦ Фильтры в «Руководстве по улучшению»

ㅤВ меню «Руководство по улучшению» добавлен фильтр по персонажам, актуальным для

текущей ротации

Театра «Воображариум», то есть тем, кто получил Фантастическое благословение и/или соответствует требуемым элементам.

✦ Отслеживание диковинок

ㅤТеперь при отслеживании диковинок для возвышения персонажей вы можете видеть, каких компаньонов стоит взять в отряд, чтобы они

дополнительно отмечали

соответствующие ресурсы на мини-карте.

✦ Видеоролики навыков персонажа

ㅤНачиная с версии 5.8, к описаниям талантов персонажей будут добавляться

наглядные видеоролики

.

✦ Изменения Капкана для кристальных бабочек

ㅤПосле сбора Кристальных ядер Капкан для кристальной бабочки больше

не будет убираться в инвентарь

, а останется на месте.

ㅤКроме того, теперь система будет запоминать последние выбранные материалы для обмена и при следующем запуске автоматически выбирать их.

✦ Изменения Камней эха окулусов

ㅤКамни эха окулусов при повторном использовании больше

не будут указывать

на уже найденный окулус дважды, а вместо этого отметят на карте другой, если он есть.

✦ Описанием грамот опыта и Моры

ㅤОкошко с описанием грамот опыта и Моры стало

более полезным

и информативным: теперь источник «Активация Цветов Озарения/Богатства» перенаправляет во вкладку Артерий земли в Лицензии искателя приключений.

✦ Автоматизация пропуска времени

ㅤТеперь, если необходимо подождать для продолжения задания, система

автоматически

выберет нужный промежуток времени — останется лишь подтвердить перемотку.

ㅤКроме того, при включении отслеживания задания, для которого требуется сменить время, вы будете автоматически перенаправлены к функции перемотки.

✦ Визуал артефактов

ㅤАртефакты, у которых улучшение выпало на нужные персонажу второстепенные характеристики не менее трёх раз,

будут подсвечиваться

особым радужным сиянием.

✦ Расположение Подземелий наказния в Лицензии искателя приключений

ㅤВ Лицензии искателя приключений Подземелья наказания, доступные в режиме Быстрого испытания, больше

не будут уходить в конец

списка, а расположатся в том же порядке «от новых к старым», что и остальные Подземелья наказания.

«Репертуар мириад мелодий»

ㅤВ музыкальный игровой режим добавлен альбом с саундтреком Натлана и темами некоторых персонажей —

Natlan: Plains of Flowing Flames

. Во время версии 5.8 получение минимальной проходной оценки на любых восьми треках гарантирует

60 камней Истока

.

ㅤТакже были добавлены две новые Темы партитуры в стиле

Райдэн

и

Мавуики

.

Чайник Безмятежности

ㅤВ Сокровищницу Пухляша добавлены предметы декора:

ㅤ

✦

Разноцветная кокосовая пальма, Ландшафтная изгородь: Пышная зелень, Шезлонг: Здоровое сияние, Зонт от солнца: Песок и морской бриз, Милый Шериф Альпака, Быстрый странник, Капибальеро Дон Зубастик.

ㅤТакже, в открытом мире

(Сокровищница аши, квесты, удивительные сундуки, магазин Пиро печатей)

можно получить следующие новые предметы и чертежи декора:

«Священный призыв семерых»

✦ Новые карты персонажей

ㅤДобавлены новые карточки персонажей:

Сиканоин Хэйдзо

,

Лань Янь

.

✦ Новые карты действий

ㅤДобавлены новые карты действий: Невенчанная корона, Вальс увядших фантазий, Таверна «Каллиграфия», Столица Созвездия, Благословения леса, Дар Богини Пророчества, Сбор урожая, Отлично, кент.

✦ Новые противники-игроки

ㅤДобавлено 14 новых NPC-игроков в открытый мир

(по 2 игрока в каждом племени Натлана + 2 на курорте «Оазис отдыха»)

.

Прочее

ㅤВо внутриигровой чат добавлены новые стикеры.

ㅤПоявились новые блюда:

ㅤ

✦

Нанасовый пирог

(блюдо для атаки)

— выдаётся автоматически в виде рецепта в начале IV главы цепочки квестов «Лето! Жара? Курорт!».

ㅤ

✦

Мини-мешочки аши

(уникальное блюдо)

— доступно в виде рецепта при полной покраске Семицветной статуи в новой локации «Курорт "Оазис отдыха"».

ㅤ

✦

«Лёгкий морской бриз»

(блюдо для приключений)

— доступно в виде рецепта после выполнения скрытой мировой активности у NPC Хайяк в заливе Прибоя

(Курорт «Оазис отдыха», Натлан)

.

ㅤ

✦

Биск с креветками

(блюдо для защиты)

— доступно в виде рецепта после определённых выборов в диалогах с NPC Лавайя и Теучцицтли на Беззаботной ярмарке

(Курорт «Оазис отдыха», Натлан)

.

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•
