---
title: Новые монстры обновления 3.6. Что следует ожидать в Витой Бездне в Genshin Impact?
category: general
summary: Новые монстры обновления 3.6. Что следует ожидать в Витой Бездне? Доброго времени суток путешественники! В данной статье вы узнаете о составе 11 и 12 этажей Витой Бездны, а также о благословениях этих этажей и получите рекомендации по сборке пачек в Бездну обновления 3.6. Описани
sourceSlug: novyye-monstry-obnovleniya-36
sourcePath: novyye-monstry-obnovleniya-36.md
---

# Новые монстры обновления 3.6. Что следует ожидать в Витой Бездне в Genshin Impact?

Новые монстры обновления 3.6. Что следует ожидать в Витой Бездне?

Доброго времени суток путешественники! В данной статье вы узнаете о составе 11 и 12 этажей Витой Бездны, а также о благословениях этих этажей и получите рекомендации по сборке пачек в Бездну обновления 3.6. Описание новых врагов, присутствующих и на этажах бездны, так же есть.

Ну что ж, поехали!

Содержимое статьи:

11 этаж✨

12 этаж⚡️

Новые монстры🐲

Пример пачки для прохождения🗡

11 этаж✨

Благословление 11 этажа:

+75% дендро урона.

Предполагается игра за дендро персонажей (для создания реакций цветение, горение, вегетация, катализ и бутонизации)

Враги зала 1 первая половина:

1. Два матачурла с деревянными щитами

2. Два матачурла с молотами

3. Лавачурл электро

Враги 1 зала вторая половина:

1. Три гидро мимика лягушки

2. Девять гидро коршунов

3. Три гидро мага бездны

Враги 2 зала первой половины:

1. Дракон руин: страж земли (4)

2. Два руинных молотильщика

Враги 2 зала второй половины:

1. Гидро хиличурл-рейнджер

2. Анемо хидичурл-рейнджер

3. Гидро геовишап

4. Крио геовишап

Враги 3 зала первой половины:

1. Кайраги: Громовое вознесение

2. Кайраги: Огненная мощь

3. Рыцари черного змея: Крушащая камни секира

4. Чёрный доспех : Штурмовик

5. Чёрный доспех: Знаменосец

6. Чёрный доспех: Гвардеец

Враги 3 зала второй половины:

1. Гидро застрельщик Фатуи

2. Электро Застрельщик Фатуи (2)

3. Зеркальные Девы Фатуи (2)

11 этаж при прохождении на все звезды даст нам 150 камней истока (по 50 за каждый зал на три звезды)

12 этаж⚡️

12 этаж лунной спирали

Благословение первой фазы 12 этажа:

Когда активный персонаж получает урон, благословение 12 этажа запускает ударную волну, которая наносит урон по ближайшим врагам. Эффект может срабатывать раз в одну секунду.

Благословение второй фазы 12 этажа:

Когда персонаж запускает реакцию цветение, урон от реакций цветения и бутонизации будет увеличен на 35% в течение шести секунд. Может складываться максимум четыре раза, причем каждая комбинация подсчитывается отдельно.

Благословение третьей фазы 12 этажа:

Мастерство всех персонажей увеличивается на 200 единиц

в течение четырех секунд после получение урона от взрыва дендро бутонов.

Враги первого зала первой комнаты:

1. Один руинный охотник

2. Два руинных крушителя

3. Один руинный крушитель

4. Один священный клыкастый зверь

5. Один священный рогатый крокодил

Враги первого зала второй комнаты:

1. Один земляной гидро моровик

2. Крылатый дендро моровик

3. Крылатый крио моровик

4. Земляной гео моровик

5. Кайраги: громовое вознесение

6. Кайраги: огненная мощь

7. Два нобуси

8. Священный клыкастый зверь

9. Священный клыкастый скорпион

Враги второго зала первой комнаты:

1. Дракон вечных бедствий

Враги второго зала второй комнаты:

1. Три гидро хиличурла-рейнджера

2. Пустынник: пылающий лед

3. Пустынник: пылающий повествователь

4. Пустынник: родник в песках

5. Пустынник: танцовщица лиственного круга

Враги третьего зала первой комнаты:

1. Алгоритм полуизвечной матрицы оператора наблюдения

Враги третьего зала второй комнаты:

1. Магу Кэнки : Одинокий ветер

2. Магу Кэнки : Бегущий иней

3. Магу Кэнки : Маска ужаса

12 этаж значительно сложнее 11 этажа из-за двух новых врагов и трех Магу Кэнки в последнем зале. Впрочем, ничего необычного.

Бездна обновления 3.6 предполагает отряд играющий от реакций с дендро, таких как бутонизация, цветение и вегетация. Для которых нужны персонажи стихий дендро, электро, гидро и пиро.

Новые монстры🐲

Новые монстры обновления:

На новой территории пустыни появятся два новых типа мобов, оба хиличурла имеют схожие между собой, но различные от других типов хиличурлов анимации, атаки и внешний вид:

Анемо хиличурл-рейнджер (изгой).

Из него можно будет получить новый материал возвышения персонажа - Нераспустившийся цветок из ниоткуда (две звезды), Заветный цветок (три звезды), Распустившийся цветок странника (четыре звезды).

Игровое описание: Таинственный воин хиличурлов, в некоторой мере овладевший силой Анемо. В бою с помощью Анемо слаймов он способен парить. Атакуйте надувшихся Анемо слаймов, чтобы сбить рейнджеров на землю.

Похоже, что они имеют достаточно высокий уровень интеллекта.

HP (90.lvl.): 371003

Гидро хиличурл-рейнджер (изгой).

Из него можно будет получить новый материал возвышения персонажа - Нераспустившийся цветок из ниоткуда (две звезды), Заветный цветок (три звезды), Распустившийся цветок странника (четыре звезды).

Игровое описание: Таинственный воин хиличурлов, в некоторой мере овладевший силой Гидро. В бою такие хиличурлы, используя Гидро слаймов, пускают Туманные пузыри. Своевременно разрывайте Гидро слаймов, и их эффект сработает против рейнджеров.

Похоже, что они имеют достаточно высокий уровень интеллекта.

HP (90.lvl.): 371003

Новый босс, вестник бездны обладающий тремя стихиями. Он внешне похож на остальных вестников, но использует новые техники атак сразу тремя элементами.

Также новый босс. Дендро дракон – Апеп. Он будет большую часть времени находиться под землей, как змей руин в подземных шахтах разлома.

Пример пачки для прохождения🗡

И, в заключение статьи, нужно показать варианты команд и сборки персонажей для удачного прохождения бездна грядущего обновления. Уровень прокачки талантов указан по порядку от обычной атаки.

Первая пачка

Аяка с первым созвездием + Рассекающий туман + фулл крио сет.

Таланты: 10/9/10

Шэнь хэ с первым созвездием + Усмиритель бед + артефакты сименавы. Таланты:  8/10/9

Кадзуха с двумя созвездиями + фулл сет изумрудной тени (1000 мастерства стихий). Таланты:  2/8/8

Мона с первым созвездием + Эпос о драконоборцах + фулл эмблема. Таланты:  1/1/10

Вторая пачка

Эола + Песнь разбитых сосен + фулл бледный огонь. Таланты: 10/9/10

Райден + Сияющая жатва + фулл эмблема. Таланты: 6/9/10

Беннет + Меч сокола + церемония древней знати. Таланты: 1/4/10

Розария + Копье фавония + фулл эмблема. Таланты: 6/8/8

естественно Бездну можно пройти и другими (и более слабыми) командами, но с помощью данных пачек это будет проще и быстрее.

Бездну всегда можно проходить и собственными пачками, персонажами любого качества, но для упрощения задачи в составлении пачек всегда стоит отпираться от бонусов, которые получает команда на разных этажах.

Рекомендуем проходить бездну на максимальное количество звезд, так как можно получить достаточно много примогемов для любимого персонажа.

Материал статьи был взят из сливов, информация может изменятся.

Автор:

Katarina
