---
title: «Паралогизм» — обзор сюжета Геншин Импакт версии 5.6
category: general
summary: "ㅤ7-го мая вышло обновление 5.6, а с ним и новый сюжет, который возвращает игроков в Мондштадт. В этой статье можно ознакомиться с обзором версии и некоторыми моментами, если они были вам непонятны. ㅤДанная статья содержит спойлеры ..."
sourceSlug: paralogism-5-6
sourcePath: paralogism-5-6.md
---

ㅤ7-го мая вышло обновление 5.6, а с ним и новый сюжет, который возвращает игроков в Мондштадт. В этой статье можно ознакомиться с обзором версии и некоторыми моментами, если они были вам непонятны.

ㅤДанная статья

содержит спойлеры

, поэтому воздержитесь от прочтения, если сюжет вы ещё не прошли, но хотите пройти его самостоятельно!

Содержание статьи:

Суд над Альбедо

Расследование

Второе заседание

Оборона Мондштадта

Испытание Альбедо и его цель

Праздник ветряных цветов

Заключение

Суд над Альбедо

ㅤВ Мондштадте настала пора праздника Ветряных цветов, однако у многих настроение не очень праздничное, в том числе и у Катерины. День у жителей не задаётся, им сложно общаться друг с другом. Стражники ходят уставшие, даже Донна, главная фанатка

Дилюка

,

забыла

о главном предмете своего обожания.

ㅤ

Джинн

сообщит о

судебном заседании

в Мондштадте. Это редкость для региона, так как в основном всё решается в упрощённом порядке Рыцарями Фавония, а особо важные дела — совместно с Церковью Фавония. И в этот день горожан ожидает

последний вариант

.

ㅤЭто дело касается отсутствующего

Альбедо

, которого ожидает суд. Там же

впервые

появится

Далия

, дьякон Церкви Фавония, который будет работать над приговором совместно с

Джинн

.

ㅤВ деле фигурируют и жертвы, но неизвестно, являются ли они уроженцами Мондштадта. Обвинением выступает

Герта

, а защищает подсудимого

Кэйа

.

ㅤ

Альбедо

обвиняется в

убийстве и сокрытии человеческих останков

. Некто увидел его, тащившего нечто увесистое, как оказалось — человеческое тело. Этой свидетельницей стала Беатрис. Она же утверждает, что

Альбедо

быстро закопал труп с помощью силы Глаза Бога. В то же время

Альбедо

утверждает, что на тот момент он работал в своём кабинете на втором этаже. Это подтверждает и его сданный отчёт, но этого недостаточно. Они нашли лишь мужскую обувь и клочок ткани.

ㅤВ то же время Рыцари

не обнаружили

никакого трупа, но Беатрис утверждает, что она не лжёт. И

Альбедо

заявляет, что он никого не убивал, тем более, что мотива у него не было. Но обвинение считает, что это было непреднамеренно.

ㅤОзвучивается и второй эпизод, где

Альбедо

скрывал труп между Винокурней и Драконьим хребтом. Свидетелем стал

Дилюк

. Он тоже видел, как

Гео

Глаз Бога помог ему осветить темноту. Правда,

Гео

элемент не должен выступать в качестве фонарика. Он утверждает, что жертвой стал худой мужчина. Тело также

не было найдено

, но на месте захоронения

Дилюк

нашёл что-то похожее на кость и зубы.

ㅤОбвинение считает, что

Альбедо

воспользовался алхимией, чтобы тела быстрее разложились. Также они уверены, что неизвестное свечение вызвано алхимическими реакциями.

ㅤНо в этот раз есть свидетель.

Сахароза

в это время обсуждала проект в библиотеке с

Альбедо

до самого утра — он просто не мог оказаться в названное время около Винокурни. Также она уверена, что

Альбедо

бы не стал никого убивать ни при каких обстоятельствах. Но в какой-то момент она уснула от усталости, поэтому выпала на часть времени.

ㅤ

Альбедо

понимает, что

защиты у него нет

, но и высказывания обвинения оставляют вопросы. Более того, они перехватили одно из писем

Альбедо

, откуда они взяли фрагмент про

изучение человеческого тела

. Также упоминаются озвученные ранее места, названые экспериментами.

ㅤ

Далия

заявляет, что теперь достаточно установить личности погибших и детали этого эксперимента. В остальном вина

Альбедо

уже почти доказана. Суд объявляет его

виновным

в убийстве и захоронении останков. Его уводят.

ㅤНо Путешественник в этом сомневается, ведь жители Мондштадта

не знают

, что

Альбедо

гомункул и исследования, которые он проводит, связаны с

жизнью и смертью

.

Розария

просит его отправиться к Утёсу Звездолова, так как его там ждут, намекая на

Венти

.

Расследование

ㅤИ действительно,

Венти

уже ждёт Путешественника и Паймон, но вызвал их туда

Далия

. Последний захотел обсудить это дело лично. Он знает, что

Венти

— на самом деле Барбатос. Также

Далия

оглашает волю Барбатоса на заседаниях и в Церкви.

ㅤ

Венти

знает о настоящей сущности

Альбедо

ещё с тех пор, как

Рэйндоттир

и

Алиса

помогли юноше остаться в Мондштадте.

ㅤ

Далия

тоже успел заметить странности в поведении горожан.

Венти

, чтобы помочь в расследовании, достаёт Додокоммуникатор для связи с Алисой, и передаёт его игроку. Он понадобится позже.

ㅤТем временем в штабе

Джинн

созвала капитанов. Даже

Эола

не может поверить стороне обвинения, хотя она осторожно относилась к

Альбедо

.

Кэйа

же хочет убедить

Альбедо

подать апелляцию. Он также просит Путешественника

провести независимое расследование

, и ему предоставляют доступ к кабинету алхимика.

ㅤВ его кабинете много книг по алхимии, а в тайном ящичке находятся заметки.

«Гумификация тоже своего рода увядание»

.

Гумификацией

называется процесс между химическими веществами в верхних слоях почвы, которые превращают мёртвые вещества в гуминовые кислоты и фульвокислоты. Это касается его исследований в создании новой жизни. Также на карте две метки совпадают с местами, где его застали за преступлением, но есть и третья — на Драконьем хребте. В другом сейфе упоминается

трансмутация человеческого тела и Кхемия

, алхимия королевства Каэнри'ах. В другой книжке упоминается ускоренный процесс разложения и гниения.

ㅤВ этот момент кто-то пытается связаться по Додокоммуникатору. Это

Венти

спрашивает, как продвигается дело. Теперь даже он не может быть уверен в невиновности

Альбедо

, тем более, что у его создательницы были

специфичные взгляды

на жизнь и этику.

ㅤВ указанном

Альбедо

месте действительно есть яма, но кто-то уже опередил Путешественника и Паймон.

ㅤВопросов становится больше. А

Альбедо

всё же подал апелляцию, поэтому второе заседание состоится через два дня. Оно станет

открытым

, если погибшие являются уроженцами Мондштадта. И всё это время диалог с

Джинн

, а ранее с

Венти

, подслушивал один из Рыцарей.

Второе заседание по делу Альбедо

ㅤСледствие установило, что пропали

несколько жителей Мондштадта

. Вероятно, найденные фрагменты принадлежат им, так как останки соответствуют одному из пропавших жителей по всем параметрам. Более того, у одного из мужчин была механическая травма бедра, и найденная кость это подтверждает. Они же уверены, что его мотив — это потребность в

подопытных

, на роль которых лучше всего бы подошли люди, исчезновение которых могло бы долго оставаться незамеченным.

ㅤОни вызвали и

третьего свидетеля

— Донну. Она тоже видела труп и видела

Дилюка

рядом со свежим местом захоронения. Улики, которые Путешественник обнаружил в кабинете

Альбедо

, тоже играют не в его пользу. Но он отказывается признаваться в том, чего он не совершал. Путешественник рассказывает о том, что они нашли на Хребте. И он вспоминает о существовании

двойника

Альбедо

, но пока о нём не говорит, так как это может лишь навредить.

ㅤ

Альбедо

сам говорит, что во всех трёх местах действительно кое-что прятал, а в одном случае, а именно на Драконьем хребте, он

совершил убийство

и избавился от тела. Он также говорит о том, что и в остальных местах были тела. И он говорит про своего двойника, которого встретил на Драконьем хребте. Тем более, есть те, кто может это подтвердить, в том числе Путешественник и

Эола

. Но он не говорил, что убил человека, ведь его двойник

не являлся человеком

.

ㅤТем временем Рыцарь приводит...

Вторую

такую же Герту, как и та, которая выступает стороной обвинения.

ㅤ

Альбедо

честно говорит, что он большую часть работал на Хребте, так как его интересом стал

Дурин

, чьё тело там покоится. Он был создан с помощью алхимии. И одна из этих двух Герт — это

гомункул из желудка Дурина

. Более того, Майлз, который всё это время подслушивал, тоже выдаёт себя за настоящего. Многие из жителей попали под действие силы Дурина, а не только эти двое, и они пытаются защитить самозванку. Пытаются прорваться и её помощники снаружи.

ㅤ

Альбедо

в это время заявляет лично Путешественнику, что он не убивал людей и не проводил над ними опыты, более того, это не входит в его планы. И заседание — это

часть плана Ордо Фавониус

, в котором были задействованы многие Рыцари.

Оборона Мондштадта

ㅤТем временем в город прорвались монстры, однако Орден был к этому готов. Было очевидно, что однажды они нападут. Подкрепление тоже готово и отправляется на помощь. Также нужно

обезвредить людей

, попавших под влияние силы Дурина. Много тех, кто попал под её влияние, но монстрами они от этого не стали.

ㅤ

Венти

тоже вмешался напрямую, чтобы помочь своему региону скрытно. За это

Альбедо

обещает угостить его выпивкой. Он озвучивает, что большая часть тех, кто приближался к Хребту, либо попали под влияние силы, либо вернулись уже монстрами. Бедолаги, которым повезло меньше. Захоронения

Альбедо

— это

монстры, прикинувшиеся людьми

, которых ему пришлось убить. Он же говорит и о существовании

ещё одного своего двойника

, третьего

Альбедо

, который появился в конце последнего события на хребте.

ㅤОднако Дурин накапливает всё больше сил. Монстры под его влиянием достали из захоронения двойника и вернули его в Дурина. Именно из-за этого монстры поумнели и

научились маскироваться под людей

, как и этот образец. И теперь, в критический момент, стало возможным отличить самозванцев, которые проявляют агрессию.

ㅤРади помощи

Венти

создаёт ветряные потоки. Он стал своего рода вай-фаем, проложив связь по Мондштадту.

ㅤ

Дилюк

и

Кэйа

защищают главные ворота города, не позволяя другим монстрам прорваться внутрь.

Дилюк

ещё на первом заседании понял, что

дело нечисто

, ведь

Кэйа

вёл себя слишком спокойно.

ㅤ

Барбара

тем временем заботится о раненых у стен собора. Она в курсе о том, как давно готовилась эта операция, но не знает подробностей.

Джинн

просила её беречь себя.

Эмбер

и

Мика

оберегают город с боковых стен, избавляясь от монстров-стрелков.

ㅤПлан с Гертой тоже был продуман. Она

добровольно пропала

, чтобы сбить монстров с толку. А разговоры о том, что она пропала без вести и даже погибла распространили её подчинённые и

Кэйа

, чем и решили воспользоваться враги. Это случилось около полугода назад, всё это время город готовился к атаке. И всё это время

Путешественник был частью плана

. Они скрыли от него правду, чтобы монстры решили, что даже он сомневается в

Альбедо

.

ㅤ

Диона

тем временем просит отправлять пострадавших или людей в поисках убежища к ней в таверну — она обо всех позаботится на время нападения.

ㅤОстальные тоже защищают город.

Лиза

даже упоминает, что бить молнией по другим — это неплохой способ снять стресс...

ㅤ

Кли

же испарилась из поля зрения

Эолы

, стоило ей отвернуться. Но она быстро вернулась сама собой, чтобы помочь отбиться от автоматонов.

ㅤНесмотря на то, что Дурин ни с кем не общался, его порождениям хватило ума провести такую схему с внедрением в город. Нашёлся и ещё один человек, попавший под влияние Дурина.

Испытание Альбедо и его цель

ㅤУ

Альбедо

назначена встреча с тремя сторонами, среди которых

Анемо

Архонт, Ведьмин шабаш и Ордо Фавониус

вместе с Церковью. Такой формат встреч ввёлся сравнительно недавно с помощью Варки. Последний уговорил их помогать Мондштадту в час опасности.

ㅤИ теперь

Альбедо

нужно поговорить с ведьмами. Для этого

Венти

выходит на связь с представительницами шабаша, но с первого раза он

случайно вышел на Варку

— это означает, что и у него есть Додокоммуникатор. Правда, набрали его не вовремя.

ㅤОн просит о встрече, потому что хочет сделать что-то, что ещё никому не удавалось, в том числе и его создательнице с какой-то стороны. Алиса отвечает согласием, не спрашивая остальных участниц, так как она является

главой шабаша

.

ㅤВ его кабинете героев ждёт

мини-версия Дурина

из Симуланки. Всё это время он даже помогал в городе во время нападения. Он здесь, чтобы

заменить настоящего Дурина

с хребта и возродиться вместо него. Он может стать человеком с помощью алхимии. И если Дурин с хребта более агрессивный, то созданный мини-Дурин для сказки своей доброй стороной может это

уравновесить

. Но он всё ещё сомневается, так как может потерять самого себя.

ㅤНа встречу к Алисе пришли

Альбедо

, Путешественник с Паймон и Барбатос.

Джинн

не смогла отлучиться со своего поста в такой момент.

ㅤ

Альбедо

сразу говорит, что он хочет

убить Дурина с Хребта

. А от Шабаша он просит предоставить ему некоторые материалы для алхимии. Ему нужна

плоть бессмертного чудовища

из Пепельного моря и

фрагмент эмбриона

от Рэйндоттир. Он хочет создать таким образом новую жизнь вместо Дурина с Хребта, который однажды возродится, так как его сердце всё ещё бьётся. Тогда случится катастрофа. Его мало просто убить, безопаснее возродить его другой сущностью.

ㅤОн говорит об этом с одержимостью, из-за чего Алиса отмечает его

сходство с Рэйндоттир

.

ㅤМатериалами они поделятся, но для этого

Альбедо

предстоит доказать, что он справится с их силой. Он был готов, поэтому попросил Путешественника ему помочь. Алиса не против, но она мягко

запрещает

Паймон принимать в этом участие.

ㅤАлиса уменьшает

Альбедо

и его спутника, сделав их меньше шахматных фигур. Алиса лично проводит испытание, так как Рэйндоттир может невольно помогать своему созданию. Им предстоит одолеть шахматы, чтобы пройти

испытание шабаша

. Однако вторую часть испытания провела уже Барбелот.

ㅤЗа сражение выдаётся достижение

«Вальпургиева игра»

, что является отсылкой на Вальпургиеву ночь, время, когда собирается Шабаш ведьм. В данном случае это аллегория на игру ведьм с шахматами.

ㅤСразу после этого

Альбедо

уводит Путешественника с Паймон на Хребет, чтобы

умертвить Дурина

на хребте. Это продолжение его плана после помощи шабаша. В это время

Альбедо

сообщает, что грубо считать их родственниками, хотя творец у них один. С этой точки зрения

Кли

для него

ближе к понятию семьи

, чем Дурин, так как он позиционирует себя человеком, а не просто гомункулом. На данный момент он такой один. И если его опыт сработает, то появится тот, кто в самом деле может стать его

семьёй

.

ㅤВ первую очередь он делает это

ради людей

, чтобы они не пострадали, во вторую очередь — ради мини-Дурина, и лишь в третью действует в личных целях, желая улучшить жизнь на планете, позволив ей эволюционировать.

ㅤ

Альбедо

забрал его жизненное ядро, чтобы у тела были кровь и сердце. Телом станут эмбрион от Рейндоттир и плоть с Пепельного моря. А душа — это мини-Дурин.

Праздник ветряных цветов и окончание сюжета

ㅤВ этот раз у жителей почти не было времени на праздник и его организацию. Звездой анемоний в этом году назвали

Венти

, так как он внёс большой вклад в битву, наладив связь. Но остальные об этом не знают, как и не знают того, что этот бард на самом деле

Анемо

Архонт. Цветком в этом году стала

сесилия

. Цветок, который нужен для возвышения и

Венти

, и

Альбедо

, звёздам этого обновления.

ㅤВ это время

Альбедо

проводит ритуал алхимии по созданию новой жизни.

Венти

с помощью лиры и фейерверков отвлекает горожан от источников света, так как

Альбедо

использовал

весь город

в качестве алхимического круга, но заметили это не все — свет сумели скрыть праздничные салюты.

ㅤОпыт прошёл успешно, мини-Дурин стал

человеком

, но его тело пока нестабильно. Ему нужно время, чтобы освоиться. Но

Альбедо

уверен, что даже Рэйндоттир, его мать и создательница, была бы довольна такой проделанной работой. Он уверен, что её задачей «отыскать истину этого мира» было

«отыскать жизнь»

, создав её своими руками. Ему пришлось пройти долгий путь, чтобы познать себя и окружающих.

ㅤОн считает последние дни не кошмаром, а просто

частью семейной жизни

. Он уверен, что его наставница знает о том, что он совершил, так как у шабаша очень обширные связи.

ㅤОна поглотила

Набериус

, одну из Теней, и теперь приходит в себя. Это очень важная информация от

Альбедо

, ведь одна из участниц шабаша завладела душой одной из Теней. Эта Тень —

Повелительница жизни

.

ㅤ

Альбедо

знал о её плане, и теперь Рэйн слилась в одно целое с этой сущностью.

ㅤ

Венти

же передаёт

подарок от шабаша

, попросив не спешить — он сам себя явит, когда придёт время. Они сказали, что только Путешественник сможет его использовать. Возможно, намекая на то, что он

Сошедший

.

Заключение

ㅤС одной стороны, это был филлерный патч, с другой стороны он закрыл ветку

Альбедо

, ведь он выполнил свою цель, поставленную наставницей, но

открыл новую

, связанную с Дурином. Он наверняка появится в будущем, возможно, даже выйдет в качестве играбельного персонажа.

ㅤТакже важная информация связана с Ведьминым шабашем, в частности — с

Рэйндоттир

, которая каким-то образом слилась с Тенью, Повелительницей жизни. Неизвестно, к чему это может привести, но нас точно ждёт встреча с ней в будущем.

ㅤМало того, они передали подарок,

уникальный

в своём роде, так как простые жители Мондштадта не смогут его применить, как Путешественник однажды. Остаётся только ждать.

ㅤПраздник ветряных цветов в этот раз

отошёл на второй план

, сам сюжет был мрачным большую часть, так как на заседаниях были достаточно страшные высказывания и факты, а в Мондштадт прорвались чудовища, но Орден был к этому готов.

ㅤСкорее всего, укрепление сил Дурина неразрывно связано с

Артериями земли

. Они сильно пострадали в Натлане, что вскоре

аукнулось в Ли Юэ и Инадзуме

, что упоминалось в событиях прошлых версий, а в этот раз затронуло и Мондштадт.

ㅤСкорее всего, это ещё пройдётся и по

Сумеру с Фонтейном

. Возможно, придётся вернуться в забытые игрой места, чтобы решить эту проблему.

ㅤОднако это стало большим толчком с точки зрения развития сюжета, а также позволило больше раскрыть

Альбедо

, познакомить игроков с

Далией

и показать

новую форму жизни

, дракона в виде человека, созданного полностью искусственным методом.
