---
title: Персонажи Genshin Impact с ушками - откуда уши? 😺
category: general
summary: "УшастикиУшастикиУшастикиУшастикиУшастикиУшастикиУшастикиУшастики в игре Genshin Impact - не редкость. Среди них есть пять игровых персонажей , каждый из которых относится к своему собственному, необычному роду, но общее у них тоже есть и..."
sourceSlug: personashy-s-ushkami-genshinimpact
sourcePath: personashy-s-ushkami-genshinimpact.md
---

УшастикиУшастикиУшастикиУшастикиУшастикиУшастикиУшастикиУшастики в игре Genshin Impact - не редкость. Среди них есть

пять игровых персонажей

, каждый из которых относится к своему собственному, необычному роду, но общее у них тоже есть и мы расскажем откуда у них ушки, почему они вообще есть и какие из персонажей могут ими гордиться. В сегодняшней статье мы разберемся в родословных

Дионы, Сахарозы, Горо, Яэ Мико и Тигнари

.

Содержимое статьи:

🍷 Диона - бармен из таверны “Кошкин хвост”

🌼 Сахароза - преисполненный любопытством алхимикt

🦋 Горо - генерал Ватацуми

🦊 Яэ Мико - гудзи Великого храма Наруками

🍄 Тигнари - лесной страж Сумеру

Диона(4⭐), Сахароза(4⭐), Горо(4⭐), Яэ Мико(5⭐), Тигнари(5⭐)

🍷 Диона - бармен из таверны “Кошкин хвост”

Ушки и хвостик этой крио лучницы

самые настоящие

, совсем как у котенка! Отец Дионы, NPC Драфф, находится в Спрингвейле, и также как дочка имеет

кошачьи уши на голове

. В описании самой Дионы говорится, что она унаследовала

нечеловеческую кровь

. Ее раса называется

“кецлайн”

(от герм. Kätzlein, котёнок).

Найти других

кецлайнов

можно в Мондштадте, телепортировавшись в

маленькую деревню Спрингвейл

, расположенную на юго-востоке

Нагорья Ревущих ветров

.

Локация Спрингвейл в Мондштадте.

🌼 Сахароза - преисполненный любопытством алхимик

Сахароза интересовалась, нет ли у них с Дионой

общих родственников

. Скорее всего это подразумевает то, что сама Анемо каталист

не много знает о своих корнях

. Фандом предполагает, что

Сахароза - это лисичка

. Об этом говорит

форма лапок, которая отпечатана на подошве сапог

Сахарозы. Еще один фактор в пользу этой теории - юная алхимик интересуется

косточками

. Одну из них Сахароза рассматривает во время

анимации ожидания

(бездействия). А как нам известно,

лисы относятся к семейству собачьих

.

🦋 Горо - генерал Ватацуми

Генерал Ватацуми внешне напоминает

сиба-ину

(его созвездие также носит такое название). Сам характер Горо обычно приписывают представителям собачьих:

он преданный, усердный и иногда озорной

(хоть он старается этого не показывать!). Как носителя роскошной

шерсти

, его интересуют

масла

для придания ей мягкости,

расчески-щетки

. А ещё одна

кицунэ с острова Наруками

очень заинтересована в использовании

образа Горо

…

🦊 Яэ Мико - гудзи Великого храма Наруками

Яэ Мико

- представительница расы

кицунэ

. В японской мифологии кицунэ это

ёкаи

, злые духи,

лисы

, принимающие облик

прекрасных людей

. В Genshin Impact, в истории Инадзумумы, была ещё одна ёкай-лиса,

кицунэ Сайгу

. Она была предыдущей

настоятельницей храма Наруками, до Яэ Мико

. Розовая кицунэ предстает перед нами в своей

человеческой форме

, однако в воспоминаниях

Электро Архонта

мы видели её

звериное обличье

.

Яэ Мико в форме

лисички

.

🍄 Тигнари - лесной страж Сумеру

Тигнари - молодой ученый

из Сумеру. Его

прототипом

является маленький зверёк из пустынь -

фенек

. Его предками были люди и

валука шуна

, существа, чью шерсть

Дендро Архонт

по легендам окрасил в

изумрудный цвет

. В фандоме присутствует множество шуток про то, что игроки хотят

потрогать

острые ушки Тигнари. А вы бы хотели это сделать?

Благодарим вас за прочтение этой статьи! Надеемся, что вы узнали что-то новое о родословной "ушастых" персонажей Genshin Impact. Обратите внимание на наши другие работы, возможно вы узнаете что-то ещё!

Автор:

Ririchka

Genshin.Guru
