---
title: Промокоды и промоакции Genshin Impact Март-Апрель 2026
category: codes
reviewedAt: 2026-05-06
sources:
  - "https://genshin.hoyoverse.com/ru/gift"
summary: "Промокоды Genshin Impact: как активировать на официальном сайте HoYoverse, советы по срокам кодов и ссылка на актуальные материалы. Информационный гайд GenshinTop."
sourceSlug: promocodes
sourcePath: promocodes.md
---

## Список промокодов и промоакций Март-Апрель 2026
### Актуальные промокоды и промоакции для игры Genshin Impact Март-Апрель 2026

В настоящий момент 
доступо 16 кодов для активации внутриигровых наград в игре Genshin Impact и 
получения бесплатных [камней истока (примогемов)](#) а также других полезных материалов.

Компания miHoYo регулярно устраивают трансляции и различного рода акции, в ходе которых они часто раздают промокоды для своих верных фанатов. Активировав код, вы можете получить полезные ресурсы для своих дальнейших путешествий по миру Тейвата. Мы подготовили список работающих на данный момент промокодов. Просто скопируйте его, используя кнопку, и активируйте, так как вам удобно.

### Как активировать промокод?

Активировать код Геншин Импакт можно двумя способами, либо через саму игру, либо через [официальный сайт игры](https://genshin.mihoyo.com/ru/gift).

Начнем с первого варианта, для начала откройте меню и войдите в раздел настроек (шестеренка в левом нижнем углу). Далее в разделе “Учетная запись” вас будет ждать кнопка “Получить промокод”, открывающая окно для ввода купона.
*Активация промокода в игре*
Если же вам удобнее воспользоваться браузером, то вам необходимо [перейти на сайт genshin.mihoyo.com](https://genshin.mihoyo.com/ru/gift) и авторизоваться. В разделе “Промокоды” необходимо указать свой сервер, а также указать имя вашего персонажа. После нажатия на кнопку “Активировать” вы увидите результат своих трудов. И не расстраивайтесь, если увидите сообщение “Код обмена больше не действителен”. Как мы говорили ранее, разработчики регулярно добавляют новые промокоды.
*Активация промокода через сайт*
При использовании любого из способов на вашу внутриигровую почту придет сообщение от одной вашей знакомой, в которой будет небольшое количество бесплатных примогемов.

**6.5 «Предсказанная встреча»**

**6.5 «Предсказанная встреча»** [Актуальные промокоды](#actual) [Истекшие промокоды](#expire) [Как активировать](#how)
