---
title: 👪 Семейные проблемы героев Genshin Impact
category: general
summary: Наверное, каждый из вас, кто когда-либо изучал лор игровых персонажей, замечал, что у многих из них огромные проблемы во взаимоотношениях с семьей. Почему же эта тема так остро и иногда достаточно болезненно поднимается в игре? Как именно она раскрывается? Об этом мы расскажем ва
sourceSlug: semya-iz-genshina-problemi
sourcePath: semya-iz-genshina-problemi.md
---

# 👪 Семейные проблемы героев Genshin Impact

Наверное, каждый из вас, кто когда-либо изучал лор игровых персонажей, замечал,

что у многих из них огромные проблемы во взаимоотношениях с семьей.

Почему же эта тема так остро и иногда достаточно болезненно поднимается в игре? Как именно она раскрывается? Об этом мы расскажем вам в данной статье!

Начать, пожалуй, стоит с того, что же родственные связи значат для жителей Китая.

Здесь тема семьи и отношений внутри нее всегда остается важной для народа

: ещё в древности для исповедующих конфуцианство родственные связи и их продолжение были важнейшей ценностью. В традиционном Китае дети были обязаны заботиться о старшем поколении и оберегать его, уважать. Долг перед семьёй в государстве обязан был исполняться, а каждый нарушивший его – становился изгоем для общества.

Несмотря на то, что на данный момент тема родственных связей в Китае стала немного менее важной, разработчики Genshin Impact

нередко обращаются к ней в сюжете

, раскрывая на самых разных примерах. Вот – несколько из них

Содержимое статьи:

Рыцарь, скрывающийся за маской тирании ⚔️

Жрица, не пошедшая по стопам предков 🪜

Лёд и пламя 🔥🧊

Сёстры-противоположности 👩‍🦰🧔‍♀️

Работа и ещё раз работа ⛏️

Рыцарь, скрывающийся за маской тирании ⚔️

Клан Лоуренс на протяжении многих лет славился своей жестокостью, алчностью и невежеством в отношении простых людей. За это семейство аристократов презирают все жители Мондштадта и, конечно, Эола не стала для них исключением. Однако “Рыцарь морской пены”, как именует её Ордо Фавониус, - жертва стереотипов и слухов, гуляющих по городу. Лоуренс поддерживает свой выстроенный другими людьми образ исключительно потому что знает:

ей все равно никто не доверится, никто не примет такой, какая она есть, и не полюбит

, даже несмотря на то, что Эола уже давно отреклась от своей семьи.

На деле же кровь ничего не решает, однако жителям Мондштадта пока что, возможно, к этому прийти крайне сложно. В отношении Эолы многие так и будут поступать крайне несправедливо. Однако важно не то, кто из твоих родственников и что сделал, важно лишь то, кто ты сам. И Эола тому — живой пример.

Жрица, не пошедшая по стопам предков 🪜

Синобу родилась в семье, где все женщины поколениями служили жрицами в храме Наруками.** Однако сама девушка, разочаровавшись в их вере, которую ей прививали с детства, не хотела повторять судьбу своих предков.** Именно поэтому в один день она покинула свой храм и семью, чтобы обрести “свободу” от того, что ей никогда не приносило удовольствие, и найти любимое дело. После ухода Синобу никогда не хотела, чтобы её знали, как работницу храма, и потому пробовала все, что только могла, лишь бы никто не помнил в ней жрицу, которая никогда не улыбнется. Впрочем, со временем девушку действительно стали узнавать с другой стороны: теперь для всех она -** самая рассудительная, вежливая и ответственная в банде Аратаки**, “правая рука” Итто, а также человек со множеством навыков в изученных профессиях.

Что было бы, останься Синобу в храме Наруками?

Стала бы она когда-нибудь искренне счастлива? Однозначно нет. Только вот ее родители вряд ли это когда-нибудь поймут, а если вдруг однажды это и случится, для своей дочери они навсегда останутся лишь болезненным прошлым.

В игре также есть множество сюжетных линий, связанных с отношениями братьев и сестёр между собой. В Китае и его культуре этому также уделяется немалое внимание. Именно поэтому мне хотелось бы рассказать Вам и про несколько сюжетных линий, связанных с отношениями между сибилингами:

Лёд и пламя 🔥🧊

Наверное, любой человек, который не вдавался в историю Кэйи и Дилюка, сказал бы, что их отношения —

достаточно холодные.

На деле же это совершенно не так. Конечно, между ними есть множество невысказанных обид, тайн, однако приемные братья все ещё поддерживают контакт, причем не редко. Они ведут в тайне от всех переписки, скрываясь под псевдонимами, и обсуждают различные события Мондштадта, вместе защищая город от различных неприятностей. Их многое отличает: от внешности до характера и деятельности. Они — практически полные противоположности друг друга, об этом говорят даже глаза бога (пиро и крио), **однако все ещё остаётся достаточно вещей, что их сближают. **

Возможно, будь братья более открытыми относительно друг друга и других людей, им было бы проще. Но они выбрали создать видимость

«холодной войны»

, которую видят все, не догадываясь об их истинных отношениях. На самом деле, Дилюк и Кэйя важны друг другу, пусть вряд ли признают это вслух даже со временем.

Сёстры-противоположности 👩‍🦰🧔‍♀️

Джинн и Барбара - сестры,

пускай и носят разные фамилии

. Их отличает друг от друга действительно многое, пускай они и должны быть на первый взгляд очень близки. Для дьяконицы церкви магистр

Ордо Фавониус -  идеал, к которому она стремится и который должна превзойти

, однако их нельзя сравнивать между собой. Каждая стремится построить свою судьбу, это можно сказать даже на примере того, что Джинн следует по стопам своей матери, а Барбара - отца: девушки даже носят разные фамилии.

Несмотря на то, что они отдалились друг от друга, вероятно, сестры имеют теплые чувства друг к другу, пускай и не показывают этого публике, и хотели бы быть ближе, но разные судьбы, желание быть лучше и абсолютно противоположный характер мешают этому.

Работа и ещё раз работа ⛏️

Камисато Аято и Аяку знает, кажется, вся Инадзума, ведь именно они занимаются делами комиссии Ясиро на данный момент, разделяя обязанности между собой. Каждый из них занят своим делом, и брат с сестрой крайне редко взаимодействуют, пускай они все ещё очень близки.

Аято заботится о младшей и всячески ее оберегает от опасностей

, ведь он искренне хотел бы, чтобы девушка жила, не зная трудностей управления комиссией, как все обычные люди. Аяка и сама этого хотела бы, но единственное, что она может — помогать брату во всех тех вопросах, что связаны со встречами и взаимодействиями на публике. Аято научил ее многому после смерти родителей, и младшая наследница клана Камисато действительно это ценит, пускай ей и не хватает внимания и заботы от брата после смерти родителей.

Аяка хотела бы проводить с ним больше времени, но, к сожалению, не может.

Как бы развивались отношения брата и сестры, будь их родители живы? Возможно, они бы проводили гораздо больше времени вместе, наслаждаясь свободой от обязанностей, пускай им и нужно было однажды все же их перенять у родителей. Однако даже несмотря на все нынешние сложности Аято и Аяка были и будут близки. И, возможно, однажды у них появится гораздо больше времени, которое можно провести друг с другом.

📕 Исходя из приведенных выше историй (пускай это и далеко не все из них, можно привести куда больше примеров), можно сделать

вывод о том, что разработчики Genshin Impact сделали действительно большой упор на семьи в игре

, и раскрыли(по крайней мере, частично) отношения во множестве из них. Все они имеют какие-то трудности, начиная различиями в характерах и заканчивая неправильным воспитанием, полученным от родителей. Несмотря на это, изучать разные кланы и их судьбу в лоре действительно достаточно интересно, и при желании можно погрузиться в эту тему гораздо глубже.

Благодарим вас, дорогие путешественники, за прочтение данной статьи и надеемся, что она вам была действительно интересна! Вы можете оставить в комментариях свое мнение на эту тему, нам это будет очень приятно! Вы также можете ознакомиться с другими статьями и гайдами на сайте!

Хорошей и приятной игры, путешественники!

✍️Автор: Vivienne

💎Награда: 2 луны
