---
title: ТОП-5 ожидаемых персонажей Genshin Impact ⌚
category: general
summary: Привет-привет, дорогой Путешественник! С появлением Сумеру многие столкнулись с проблемой выбора, а именно - какого персонажа крутить. Эту статью мы создали специально для дальновидных ребят, которые заранее продумывают распределение бюджета гемов на месяцы вперед и просто для те
sourceSlug: top5-ozhidaimyh-personashiy
sourcePath: top5-ozhidaimyh-personashiy.md
---

# ТОП-5 ожидаемых персонажей Genshin Impact ⌚

Привет-привет, дорогой Путешественник!

С появлением Сумеру многие столкнулись с проблемой выбора, а именно - какого персонажа крутить. Эту статью мы создали специально для дальновидных ребят, которые заранее продумывают распределение бюджета гемов на месяцы вперед и просто для тех любопытных работяг, которым интересно,

какие еще персонажи их ожидают в ближайшем будущем

.

Осторожно! Впереди могут быть спойлеры внешности и истории персонажей!

Содержимое статьи:

💣 Скарамучча или Странник

🌅 Аль-Хайтам

🔥 Дэхья

🐍 Байджу

🏰 Кавех

💣 Скарамучча или Странник

Осталось совсем немного до выхода этой бомбы… Скарамучча появится в

Genshin Impact

в

обновлении 3.3

. Второй Предвестник Фатуи, работающий на Царицу, станет  игровым

Анемо-каталистом

по имени

Странник

. Он известен как прототип марионетки Электро Архонта

Баал

в Инадзуме. Дизайн Странника будет отличатся от того, к которому мы уже привыкли. С чем связаны изменения? Надеемся, что сюжетный квест объяснит причину.

🌅 Аль-Хайтам

Аль–Хайтам

— будущий игровой персонаж

Сумеру

. Сообщество может ожидать его появления в

обновлении 3.4

. Он определенно будет играбельным, что было подтверждено, когда он появился в первом трейлере Сумеру. Кроме того, Аль–Хайтам может быть

дилером DMG высшего уровня

, который может играть роль главного

Дендро дамагера

. Этот персонаж очень ждут те, кто не успел выбить другого Дендро дамагера-лучника -

Тигнари

, и  те, кто просто предпочитает мечи и быструю игру.

🔥Дэхья

Игроки

Genshin Impact

могут ожидать появления

Дэхьи в обновлении 3.5

. Многие игроки влюблены в ее яркий и впечатляющий дизайн и образ в целом, и с нетерпением ждут ее выпуска.  Что на данный момент известно точно - Это то, что Дэхья станет

пиро-двуручником

. Остальная информация об этом персонаже, на просторах интернета, ничем не подтверждена, поэтому считаем неправильным вводить вас в заблуждение и оглашать её в нашей статье.

🐍 Байджу

Давайте будем честны, все мы ждем этого загадочного мужчину со змейкой на шее. Он нам известен с самого выхода

Ли Юэ

, но о нем, как об игровом персонаже известно крайне мало. Говорят, но это только слухи, что

Байджу

будет

дендро-саппортом

, а белая змейка на его шее будет задействована в игровой механике. Согласитесь, если будет действительно так, то будет очень интересно играть за этого персонажа. Также ходят слухи, что этот персонаж может появится в

патче 3.6

, однако никто не может дать на это гарантии. Поэтому не верьте всему, что говорят.

🏰 Кавех

С моделькой этого персонажа мы познакомились совсем недавно - блондинчик

Кавех

- архитектор и сожитель

Аль-Хайтама

. Когда он станет играбельным? Какова его стихия? В чем его особенность? К сожалению, на данный момент, нам ничего достоверно о нем неизвестно. Есть версии, что он может быть

4* персонажем

, однако верить этому или нет - вопрос сложный. Что можно сказать наверняка - его появление в сюжете

Сумеру

было весьма неожиданным, и вызывает безусловный интерес то, какую роль сыграет Кавех в сюжете.

Пожалуй, это пока все, что мы бы хотели вам сегодня рассказать. Если вам понравилось, давайте оставаться на связи, заходи к нам почаще, и, в следующий раз, мы приготовим для тебя не менее интересную статью, которая не оставит тебя равнодушным!

Автор:

SoFar
