---
title: Список обновлений Genshin Impact
category: general
summary: "Список обновлений Последнее текущее обновление 6.5 «Предсказанная встреча» 6.5 «Предсказанная встреча» История обновлений 6.4 «Возвращение ловца ветра» 6.4 «Возвращение ловца ветра» 6.3 «Песня полой луны: Финал» 6.2 «Ноктюрн крайнего..."
sourceSlug: update
sourcePath: update.md
---

## Список обновлений
### Последнее(текущее) обновление

**6.5 «Предсказанная встреча»**

**6.5 «Предсказанная встреча»**### История обновлений [**6.4 «Возвращение ловца ветра»**

**6.4 «Возвращение ловца ветра»**

**6.3 «Песня полой луны: Финал»**

**6.2 «Ноктюрн крайнего севера»**

**6.1 «Элегия угасшего лунного света»**

**6.0 «Танец вьюги в сизой чаще»**

**5.8 «Лето! Жара? Курорт!»**

**5.7 «Пространство и время для тебя»**

**5.6 «Паралогизм»**

**5.5 «День возвращения огня»**

**5.4 «Свет луны меж снов»**

**5.3 «Пылающая Ода воскресения»**

**5.2 «Сплетение духа и пламени»**

**5.1 «Радуга обречена сгореть»**

**5.0 «Цветы под палящим солнцем»**

**4.8 «Лето! Драконы? Сказка!»**

**4.7 «Сплетение вечного сна»:**

**4.6 «Два мира пылают, гаснет алая ночь»**

**4.5 «Скрещение лезвий на парче»**

**4.4 «Яркие птицы в весеннем небе»**

**4.3 «Розы и мушкеты»**

**4.2 «Маскарад виновных»**

**4.1 «К сиянию звёзд в глубине»**

**4.0 «Словно лёгкий дождь без причины»**

**3.8 «Лето! Парк развлечений? Мираж!»**

**3.7 «Дуэль! К вершинам карточного мастерства!»**

**3.6 «Торжество разума»**

**3.5 «Дыхание анемонии»**

**3.4 «Ночная гармония струн»**

**3.3 «Всё зримое - явь, всё сущее - тлен»**

**3.2 «Пульс Акаши и пламя кальпы»**

**3.1 «Царь Дешрет и три волхва»**

**3.0 «Сто свежих роз приносит утро»**

**2.8 «Лето! Грёзы? Музыка!»**

**2.7 «Наваждения потаённых глубин»**

**2.6 «Дуновенье фиалкового сада»**

**2.5 «Когда цветёт сакура»**

**2.4 «Краски мимолетности»**

**2.3 «Белая пыль и снежная тень»**

**2.2 «Тайны туманного моря»**

**2.1 «Лунное утешение для бренного мира»**

**2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий»**

**1.6 «Лето! Остров? Приключение!»**

**1.5 «В сиянии нефрита»**

**1.4 «Приглашение ветряных цветов»**

**1.3 «Праздничный свет фонарей»**

**1.2 «Принц мела и дракон»**

**1.1 «Приближение новой звезды»**

**1.0 «Добро пожаловать в Тейват»**

Компания miHoYo регулярно выпускает обновление игры Genshin Impact, чтобы вы не потерялись среди нового контента, который добавляют в игру разработчики, и не упустили какие-то важные предметы, мы разработали этот раздел.

В этом разделе мы собрали список всех обновлений игры, выходивших ранее, актуальное дополнение, а также следующее. На детальных страницах, вы сможете узнать какие предметы, оружие и артефакты выходили в обновлении, какие баннеры выходили в процессе патча и какие новые герои были добавлены.

**6.5 «Предсказанная встреча»**

**6.5 «Предсказанная встреча»** [Последнее обновление](#now) [История обновлений](#prev)
