---
title: 👻 Что ждать в обновлении 3.4 Genshin Impact
category: patch
summary: 👻 Что ждать в обновлении 3.4? 👻 Привет-привет, путешественник. Вероятнее всего, ты пропустил стрим разработчиков или же просто не слишком уж и любишь английский язык. Тут мы тебе расскажем, какие персонажи, ивенты и плюшки ждут тебя в новом обновлении . Так что скорее хватай ча
sourceSlug: update-34-genshin
sourcePath: update-34-genshin.md
---

# 👻 Что ждать в обновлении 3.4 Genshin Impact

👻 Что ждать в обновлении 3.4? 👻

Привет-привет, путешественник. Вероятнее всего, ты пропустил

стрим разработчиков

или же просто не слишком уж и любишь английский язык. Тут мы тебе расскажем, какие персонажи, ивенты и плюшки ждут тебя в

новом обновлении

. Так что скорее хватай чашку чая и погружайся в чтение, ведь читать действительно есть о чём! Как

спойлер

и наживка - нам бесплатно выдадут

10 круток!

А как и почему? пришло время рассказывать!

Содержимое статьи:

💅 Трейлер к патчу 3.4

👀 Баннеры патча 3.4

⚔ Новый босс в патче 3.4

📝 Новые скины на персонажей в патче 3.4

🧭 Ивенты, которые ждут в 3.4.

📆 Событие с ЕЖЕДНЕВНЫМИ МОЛИТВАМИ в 3.4

🧲 Расчёт примогемов на 3.4

💅 Трейлер к патчу 3.4

Есть вещи, которые стоит увидеть своими глазами и одна из таких вещей -

трейлер к обновлению

. Мы стараемся придерживаться логике и хронологии стрима, поэтому просто не можем поделиться официальным видео от

Genshim impact

к грядущему патчу. Смотри и наслаждайся дорогой гость, а если тебе не очень интересно, то просто

переходи по оглавлению

в интересующую тебя часть моего повествования.

👀 Баннеры патча 3.4

Какие персонажи нас ждут в грядущем обновлении? Господа, я вас уверяю, что каждый из вас найдёт себе персонажа по вкусу в этом патче, который будет стоит ваших вложений. В ервой половине патча выйдут такие персонажи как

Яо Яо

, о которой вы сможете подробнее прочитать

тут

. Более того, нас ждут такие пятизвездочные персонажи как невероятный

Сяо

и мужественный

Аль-Хайтам

в первой половине патча, а

Ху тао

и

Е(б) Лань

(простите за вольность автора) во второй половине обновления. Все эти персонажи

(кроме Аль-Хайтама)

могут по достоинству считаться

одними из самых лучших

.

Сяо

- вносит невероятный дамаг, хоть ему и нужен

хиллер

и является персонажем с интересным лором,

Ху Тао

- лучшая девочка для невероятных рекордов и спидранов в бездне, а

Е Лань

, является

Син Цю

в лучших своих проявлениях. Самое приятное в последнй то, что она

играется от HP

, а это значит, что вроде как не нужные артефакты со здоровьем в мейн статах становятся невероятно приятными и полезными.

Что же говорить об

Аль-Хайтаме

?

Осторожно, впереди спойлеры, которые известны из сливов!

Это дендро Кэ Цин, механики которого практически зеркальным нашему любимому электро персонажу из стандартного баннера. Сам мальчик весьма красив и хорош и крутить его или нет - только ваш выбор, однако, полагаем, что стоит посмотреть на его реальный дамаг в игре, прежде чем принимать окончательное решение.

Другие персонажи-четверки на данный момент неизвестны.

⚔ Новый босс в патче 3.4

в новом патче игроки столкнутся с мировым боссом

Сетех Венут

. Материалы с

Анемо червя

понадобятся для прокачки

Аль-Хайтама

. Данный червь также рано или поздно появится в

бездне

, поэтому мы настоятельно советуем пройти данж этого моба, чтобы хорошо знать его механики. Также напоминаем, что каждый новый босс чаще всего связан с новыми

ачивками

, которые в свою очередь дают

примогемы

. Советуем не упускать возможности получить лишние крутки!

📝 Новые скины на персонажей в патче 3.4

В данном патче также будут представлены новые

скины персонажей

. Один из них мы получим бесплатно - это

скин на Лизу

. Это ли не повод попробовать её любимое

специальное блюдо

? (если ты уже выложишь статью про рецепт, будет неплохо) её скрин представляет в себе ту одежду, которую она носила во время обучения в

Сумерской Академии

. Его вы можете увидеть на скрине ниже, о самом ивенте, который даст нам этот скин, вы сможете прочитать далее.

Также нас ждёт необычный скин на одного из самых сильных персонажей в игре -

Аяку

. Этот скин можно будет купить за

кристаллы сотворения

.

🧭 Ивенты, которые ждут в 3.4.

Реран Праздника морских фонарей

Прежде всего стоит упомянуть

Праздник морских фонарей

, который сулит нам очень вкусные награды, от

корон

до

гемов и книжек опыта

.

Этот ивент также известен тем, что по его итогам можно получить

дополнительного четырехзвездочного персонажа

. И этот ивент вновь повторяет эту традицию. На скрине ниже вы сможете увидеть персонажей, которых можно будет получить за выполнение

большинства

(всех

)

заданий ивента.

Бои Оникабуто

Полагаю, этот ивент ждали все любители

Аратаки Итто

и идеи

боя на жуках

!

Этот ивент нам также принесёт

примогемы, книжки и не только

. Посмотрим, какие механики подготовили нам разработчики и чей жук окажется сильнейшим!

Событие «Воинский дух»

В этом событии вам нужно будет участвовать в традиционном состязании

Воинского духа Инадзумы

и стремиться стать чемпионом. После того, как событие начнется, ежедневно будет открываться новое испытание, позволяющее игрокам сразиться с противниками, вооруженными уникальными и редкими приемами владения мечом. Используйте свое парирование и отточенные приемы, чтобы победить своих противников.

Ивент “Второе цветение”

В испытании

«Второе цветение»

нужно сформировать

отряды по три человека

и принять участие в сражении, состоящем из

трёх раундов

. Вам предстоит победить всех противников за отведенное время. Если вы сможете одержать победу раньше, то за оставшееся время начислятся бонусные очки.

Чем выше счет, тем лучше уровень эмблемы.

При формировании отряда персонажи, размещенные в

«связанной позиции»

, сражаются в отряде по несколько раундов и получают усиления.

Каждая команда может выбрать два навыка поддержки, которые помогут в сражении.

📆 Событие с ЕЖЕДНЕВНЫМИ МОЛИТВАМИ в 3.4

Да-да, мой друг, тебе не показалось, ведь халява пришла оттуда, откуда не звали, нам предстоит на протяжении дней получать награды просто за то, что мы

совершили вход в игру

. Подробности вы сможете лицезреть на скрине ниже, где в целом и подводятся

итоги патча

.

🧲 Расчёт примогемов на 3.4

Данный расчёт является примерным, но, тем не менее, максимально приближенным к реальности

Ежедневные задания

- 2520 гемов

Новые ачивки

- 250 гемов

Задание Архонтов

- 60 гемов

Исследование нового региона

- 1000 гемов

Тестовые забеги

- 80 гемов

Веб-ивенты, промокоды

- 200 гемов

Компенсация за обновление

- 600 гемов

Бездна (36 зв.)

- 1800 гемов

Ежедневные отметки на HoYoLab

- 60 гемов

Промокоды за стрим 3.5

- 300 гемов

Ивент праздника Фонарей

-  1000 гемов

Ивент второе цветение

- 420 гемов

Боевой ивент

- 420 гемов

Ивент Оникабуто

- 420 гемов

Итоги

:

Без бездны:

7330 гемов

С бездной (12 этажей)

-:   9130 гемов

С луной без бездны

: 10030+ 300 гемов

С луной и бездной

: 11830+300 гемов

Луна+БП

: 10710 гемов +5 стандартных молитв + 5 ивентовых молитв

Луна+БП+Бездна

: 12510 гемов + 5 стандартных молитв + 5 ивентовых молитв

Магазин Паймон 5 ивентовых молитв и 5 стандартных молитв

10 ивентовых молитв за ежедневный вход

Пожалуй, это пока все, что мы бы хотели вам сегодня рассказать. Если вам понравилось, давайте оставаться на связи, заходи к нам почаще, и, в следующий раз, мы приготовим для тебя не менее интересную статью, которая не оставит тебя равнодушным!

Автор:

SoFar
