---
title: Всё о Селестии в Genshin Impact
category: general
summary: Добрый день, дорогие читатели! Все мы, в начале игрового пути (да и сейчас тоже) видели такую мистическую, но завораживающую локацию, как Селестия. Сегодня, в данной статье, мы представили всю информацию о небесном острове, доступную нам на данный момент. Приятного чтения! Содерж
sourceSlug: vso-o-selestii
sourcePath: vso-o-selestii.md
---

# Всё о Селестии в Genshin Impact

Добрый день, дорогие читатели! Все мы, в начале игрового пути (да и сейчас тоже) видели такую мистическую, но завораживающую локацию, как Селестия. Сегодня, в данной статье, мы представили всю информацию о небесном острове, доступную нам на данный момент. Приятного чтения!

Содержимое статьи:

Что такое Селестия? 🌬️

Как выглядит Селестия? 👀

Возможно ли попасть в Селестию? 🦵

Известна ли дата выхода Селестии? ⏳

Боги Селестии 🫅👸

Что такое Селестия? 🌬️

Селестия – это таинственный летающий остров, на котором, согласно легендам, обитают боги

. Встречается он часто в игровых заданиях, однако Архонты избегают любых разговоров на эту тему и готовы даже начать войну. В данной статье мы поподробнее рассмотрим Селестию и ее связь с Тейватом.

В Тейвате Селестия представляет собой

реальный, материальный остров

, парящий высоко в небесах над континентом. Считается, что это место является домом и царством для богов, которые значительно могущественнее, чем Семеро.

Селестия - это загадка

для жителей Тейвата, и ее таинственные обитатели вызывают интерес у многих. Существует множество различных версий о том, как действуют боги, проживающие на летающем острове, и какие условия нужно выполнить, чтобы достичь божественности.Например, в Ли Юэ верят, что именно оттуда приходят Адепты, а после смерти они туда же возвращаются. Народ Энканомии знал историю мира до правления Небес, и поэтому был обречен на жизнь под землей, поскольку так решили божества.

Ранее на территории Хребта существовало королевство Сал Виндагнир, и исследования Драконьего Хребта указывают на то, что когда-то жившие здесь люди находились под взором богов, проживающих на летающем острове, и получали их благословения. Однако, их попытки попасть на остров и сомнения в щедрости божеств привели к разгневанию Селестии, которая обрушила на них шип холода и превратила территорию в замороженную пустошь.

В задании Дайнслейф: Хранитель Ветви упоминается Сокол Запада, который мог бы вознестись в небеса, но вместо этого блуждает под светом богов, указывая на то, что даже после вознесения, человек все еще остается на ранг ниже, чем боги Селестии.

Для обычных людей все, что связано с летающим островом, остается загадкой, и в каждом регионе существуют свои мифы и легенды на этот счет.

Таким образом, все это свидетельствует о позиции Селестии в мире, которая утверждает, что люди не могут знать больше, чем разрешают боги, и не могут сомневаться в них. Боги дают лишь крохотную долю информации.

Как выглядит Селестия? 👀

Увидеть локацию можно в небе над Тейватом, в западной части континента. «Плавучий остров», который кажется единой массой суши, на самом деле является целой системой массивов. Главная центральная скала и её семь-восемь окружающих меньших спутников образуют кольцеобразную структуру, удерживаемую на месте множеством мостов и арок. Каждый из фундаментальных массивов оторвался от земли и вырос в пышные равнины и леса, на фоне грубых, скалистых нижних сторон.

Взглянув на внешние скалы, можно увидеть несколько архитектурных памятников. Но настоящее внимание уделяется главной центральной массе, где расположены две заметные структуры из мрамора или аналогичного белого камня. Меньшая из них имеет шпиль и находится на краю центральной части, а более заметная — многоэтажный шпиль в центре, украшенный массивной золотой конструкцией, напоминающей астролябию.

Кроме того, архитектура центрального массива спускается глубоко ниже уровня поверхности с отчетливым перевернутым куполом, выглядывающим из самого основания скалы.

В то время как на верхних поверхностях суши можно увидеть леса и зеленые равнины, подземные реки, которые прорываются из скалы и падают на сотни миль ниже на свободном падении, также находятся здесь. Общий вид впечатляет, но на фоне ярких мраморных построек с обломками шпилей и мостов можно заметить легкие следы ветхости и износа, подчеркивающие уникальность этого места.

Таким образом, можно сказать, что остров, который казался одним

массивом суши, на самом деле оказался целой системой массивов,

что делает его ещё более удивительным и загадочным местом для исследования."

Локацию видно из любой точки Тейвата. Лучшее место для обозрения – гора Аоцан в Ли Юэ. Это позволяет предположить, что Селестия находится над соседним регионом, к северо-западу от королевства скал. С появлением Сумеру остров стало четко видно из пустыни.

До обновления 2.6 остров менял угол наклона в зависимости от положения, особенно это было заметно на вершине Цинъюнь, и это привело к возникновению множества теорий, связанных с «фальшивым небом Тейвата», которое упоминалось в раннем ивенте с Скарамуччей.

С появлением версии 2.6 Селестия всегда находится «лицом» к персонажу, и предыдущие отображения острова были признаны некорректными. Интересно, что место разделения близнецов в начале игры и стартовый экран Геншина находятся в одном и том же месте, то есть на Селестии, которая, вероятно, находится на очень большой высоте, судя по количеству облаков и освещению.

Возможно ли попасть в Селестию? 🦵

В настоящее время Селестия является

недоступной

для посещения локацией, и это подтверждается многократными упоминаниями о ней в Genshin Impact. Возможность достичь летающего острова остается загадкой, и не существует известных способов достижения Селестии, кроме легендарного метода - стать богом.

Однако, на континенте можно увидеть частичную часть Селестии - загадочные колонны, одна из которых висит в воздухе над Драконьим хребтом, а другая парит в глубинах Разлома.

Существует поверье среди смертных о том, что лишь те, кто совершает великие дела, достойные признания небесами, могут вознестись на Селестию. Веннесса и Гухуа - только две известные личности, которым это удалось.

Тем не менее, Селестия выглядит заброшенной и некомфортной для проживания. Так, Венти заявляет, что там горькая вода и безвкусные фрукты.

Известна ли дата выхода Селестии? ⏳

Никаких официальных новостей о том, когда Селестия станет доступной для посещения,

не поступало

. Некоторые предполагают, что мы получим возможность побывать на острове в будущих обновлениях, подобно тому, как произошло с Энканомией. А может быть, разработчики оставят Селестию для финала сюжета, подобно тому, как было сделано в случае с игрой Каэнри’ах. Разумеется, стоит помнить, что Царица заявила о своих намерениях начать войну с небесным порядком, поэтому существует вероятность, что события развернутся на Селестии после релиза обновления Снежной или Каэнри’ах.

Боги Селестии 🫅👸

Считается, что на летающем острове Селестия обитают высшие существа, превосходящие даже Архонтов, которые обладают знаниями всех тайн мира и способны вознести любое существо до статуса божества. Известно, что именно от них исходит сила Архонтов, и возможно, они являются источником Глаза Бога.

Существует распространенная теория, согласно которой Архонты имеют непосредственную связь с Селестией через Сердце Бога. Их связь с этим могущественным местом является весьма комплексной и противоречивой. Например, Анемо Архонт Барбатос, известный также как Венти, редко говорит об острове, часто уклоняясь от этой темы. Ему явно неудобно, когда речь заходит о Селестии, как показывает манга. В трейлере сюжетной линии Дайнслейф отмечает, что Гидро Архонт понимает, что противостоять небесному порядку бесполезно, в то время как Царица планирует «восстание против небесного порядка», возможно, чтобы завладеть Сердцами Бога, которые находятся у других Архонтов. В целом, отношения Архонтов с Селестией остаются загадкой.

Венти, рассказывая о Селестии, упоминает, что на небесном острове обитают боги истоков, то есть смертные, которые за свои достижения были вознесены до статуса божественности. Тем не менее, фраза Дайнслейфа, посвященная Веннессе, подразумевает, что такие вознесшиеся все еще находятся на ранге ниже, чем другие божества.

Несмотря на это, к ним также относится

Хранительница небесного порядка, которая также известна как Неизвестная богиня,

разлучившая близнецов в начале игры. Ее поведение отражает нравы Селестии по отношению к всем, кто находится в Тейвате.

И вот, наша статья подошла к концу! Наша команда будет очень рада, если вам было интересно читать данный материал, ведь мы правда старались сделать её максимально информативной и полезной. Мы с удовольствием почитаем ваше мнение/комментарии под постом, всех благ!

Автор - EmilianoGX
