---
name: Бюджетные телефоны для Genshin Impact (2023)📱
title: Бюджетные телефоны для Genshin Impact (2023)📱 — гайд и билд Genshin Impact
element: Anemo
weapon: Прочее
sourceSlug: budget-mobile
---

# Бюджетные телефоны для Genshin Impact (2023)📱

Добрый день, с вами Август, и сегодня мы с вами поговорим об устройствах, которые даже в теории могут потянуть игру, и как мало надо заплатить, чтобы перейти нижнюю границу комфорта -

30 фпс

! Что же, начнём

СОДЕРЖАНИЕ

Содержимое статьи:

🔎Цели статьи

🪙До 10000 рублей

💵До 15000 рублей

💰До 20000 рублей

🏁Заключение

🔎Цели статьи

🔎Цели статьи весьма простые, мы хотим помочь аудитории с выбором телефона,

при этом не лишившись почки

. И, перед этим, хотим сразу же обозначить - мы знаем про существование устройств в ценовом диапазоне

до 5000 рублей, но там нет смысла чего-либо рассматривать

, ввиду того, что даже если там и потянет что то геншин, то оно развалится на атомы через полгода-год. Само собой, верхняя граница ценового диапазона - это 20000 рублей, ибо это и есть верхняя граница действительно бюджетного сегмента, который

любой школьник в состоянии заработать/накопить за полгода

, так что, давайте начинать! И да, мы учитываем только новые смартфоны и не рассматриваем БУ варианты, однако позже сделаем статью и про них. Для просмотра конкретно КАК идет игра - открывайте Youtube и вбивайте название телефона + Genshin Impact, после чего находите часовые видео и смело листайте сразу на середину, поскольку троттлинг не дает телефонам работать на полную мощность все время и мощность сильно падает спустя 15-25-30 минут игры. Учтите это, солнышки.

🪙До 10000 рублей

🪙До 10000 рублей, на самом деле, очень мало что может потянуть игру, Первое, что приходит на ум - это

Realme C21Y

, с 4/64гб памятью вполне реально найти за 7000 рублей.

Давайте начистоту, что это за телефон, чё по начинке? батарейка на 5000 мАч, что позволяет играть без зарядки что то около 6 часов. А если другое смотреть, камера 13Мп, что, собственно, не позволяет делать очень хорошие фото, но сфотографировать забавную рожицу одноклассника, чтобы разобрать на мемы - пожалуйста! Камушек на шесть ядер Cortex A-55, и два ядра Cortex A-75, 2ГГц. Восемь ядер с весьма достойной (для такой цены) частотой делают возможной…

Игру на минималках с стабильными 30 фпс с просадками до 20 в катсценах

. Но, учтите, если вы это покупаете с целью именно игры в геншин,

то не рекомендуется ставить что либо ещё, ибо иначе геншин потеряет стабильный фпс

.

Альтернативно мы можем предложить

Xiaomi 9C.

Разница с прошлой моделью очень проста, просто немноооого быстрее телефон, и реально найти комплектацию 4/128 до 10000 рублей. Если у вас есть возможность взять его - лучше брать эту модель.

На этом список хороших телефонов до 10000 рублей кончается. Да, всего две модели, увы, да и, на самом деле,

повезло что тут есть хоть какой-то выбор

💵До 15000 рублей

💵В моделях телефонов в ценовом диапазоне до 15000 рублей выбор немного побольше. Знакомьтесь -

Xiaomi Redmi Note 10T

Комплектация 4/128, 5000мАч, поддержка быстрой зарядки мощностью до 22.5 Вт (заряжает батарею в 5000мАч примерно за 70 минут). Камушек MediaTek Dimensity 700, 8 ядер и 2.2 ГГц. Впринципе, телефон очень даже неплохой, тем более можно урвать такой за 12000 рублей. Может тянуть геншин на средних настройках на

стабильных 30 ФПС, без просадок вообще

. Но лучше на минималках с 60ФПС, зачем играть на нижней границе комфорта, если

можно играть на классике комфорта

?

Альтернативой для этого устройства мы можем выделить

Realme C25

Тот же вариант, что и с Сяоми, разница в батарейке в 6000мАч и немного более слабым процессором, те же 8 ядер с частотой до 2ггц. Те же стабильные 30 фпс на средних, но с просадками в катсценах, и всё те же стабильные 60 на минималках. А, совсем забыл, его можно найти за 11500

💰До 20000 рублей

💰Перейдём к нашим

“флагманам”

, которые, помимо всего прочего, можно использовать дольше двух лет. Также две лучшие модели, встречайте первого конкурсанта -

Oppo A96

Батарейка на 5000мАч, поддерживает быструю зарядку на мощностях до 33Вт, что позволяет с 0 до 100 зарядиться чуть меньше, чем за час, очень впечатляет, не так ли? Камушек тут Snapdragon 680, очень мощная штучка на 2.4ГГц, 8 ядер, как обычно. Камера на 50Мп, очень даже хороший вариант, ну и ещё 6/128 комплектация - да, да, тут это всё соединено.

Стабильные 60 ФПС на средних, очень впечатляющий результат

. А, да, можно найти за 16000 рублей

Следующий наш конкурсант

позиционирует себя как игровой телефон - TECNO Pova 3

По мнению автора, это единственный девайс с хоть каким-то нормальным дизайном. Батарейка 7000мАч с поддержкой быстрого заряда до 33Вт. Процессор G88, всё те же 2.4ГГц и 8 ядер, 6/128 комплектация. Также, корпус является радиатором, если верить производителю, так что, поставить чехольчик с Сяо не получится, да и зачем закрывать такой дизайн? Камера 50Мп, очень хороший результат. Плюс, это единственная модель из нашего списка,

которую можно разогнать до 3ГГц

. Но будьте осторожны, лучше не надо это делать, приводит к более

быстрому износу железа

. Но, зато можно замахнуться аж на высокие настройки с стабильными 60 ФПС.

🏁Заключение

🏁В заключение хочу уведомить вас о том, что не рассматривайте все эти девайсы как телефон для постоянного пользования, действительно хорошие телефоны начинаются от 30000 рублей, что уже не является бюджетным сегментом. Если же вам хочется просто играть в геншин, при этом вы точно будете менять телефон через год-два, то наша подборка, вне сомнений, лучшая. Как бы то ни было, с вами был Август, ну, и как обычно,

счастья вам!
