---
name: Разработчик Genshin Impact подал в суд на Discord за сливы ♨️
title: Разработчик Genshin Impact подал в суд на Discord за сливы ♨️ — гайд и билд Genshin Impact
element: Anemo
weapon: Прочее
sourceSlug: genshinimpact-sud-discord
---

# Разработчик Genshin Impact подал в суд на Discord за сливы ♨️

Юристы, представляющие Cognosphere (бывшую miHoYo), подали в суд с просьбой Discord выяснить настоящую личность Ubatcha.

Похоже, что издательство Genshin Impact, Cognosphere,

преследует одного из крупнейших сливеров информации об игре

: как сообщает TorrentFreak (

https://torrentfreak.com/court-discord-must-expose-genshin-impact-leaker-ubatcha-221202/

), юристы, представляющие компанию, подали в суд повестку DMCA, требуя, чтобы Discord предоставил информацию о личности человека, известного в сети как Ubatcha.

Содержимое статьи:

🎭Кто такой сливер "Ubatcha"?

📜 Юристы Genshin Impact подали DMCA заявку

🕰️ Какие иски Genshin Impact подавал раньше

👨‍⚖️ Что будет ждать Ubatcha?

🎭Кто такой сливер "Ubatcha"?

Ubatcha — один из

самых известных сливеров

по Genshin Impact, у которого

более 465 000 подписчиков в Твиттере

(

https://twitter.com/ubatcha1/

). Он является одним из создателей канала в Реддите Genshin Impact Leaks (

https://www.reddit.com/r/Genshin_Impact_Leaks/

), и управляет Discord сервером Wangsheng Funeral Parlor (

https://discord.com/invite/hutao

), на котором более 272 000 участников. За ним во время деятельности сливера насчитаны десятки и даже сотни утечек, которые он(и) выкладывались на регулярной основе перед каждыми новыми обновлениями. Источники он не раскрывает, однако можно предположить, что Ubatcha как минимум имеет доступ к бета-тестам игры.

📜 Юристы Genshin Impact подали DMCA заявку

Согласно заявке юристов, именно на Discord сервере был размещен контент, нарушающий авторские права (

https://torrentfreak.com/images/3-22-mc-80324-Cognosphere-v-Discord-DMCA-Subpoena-1-221130.pdf

), и в результате** юристы Cognosphere просят Discord «раскрыть личность**, включая имя (имена), адрес(а), номер(а) телефона и адрес(а) электронной почты пользователя Ubatcha #2719, который несет ответственность за публикацию контента, нарушающего авторские права».

Они также отмечают, что «полученная информация будет использоваться только в целях защиты прав, предоставленных Cognosphere в соответствии с Законом об авторском праве». Это охватывает множество вопросов, включая судебные иски, которыми Cognosphere, как и MiHoYo, не стеснялись подавать в прошлом и хочет засудить Ubatcha в данный момент.

🕰️ Какие иски Genshin Impact подавал раньше

Так в сентябре 2021 года MiHoYo подала иск (

https://www.dualshockers.com/genshin-impact-mihoyo-sues-bilibili-leakers-explained/

) против китайской платформы для постинга видео (и аналога Twitch) Bilibili, чтобы раскрыть личности 11 различных сливеров; два месяца спустя он подал в суд на семь из них на 500 000 иен каждому. MiHoYo также подал иск в сентябре 2021 года, который должен был вынудить закрыть популярную вики по Genshin Impact – Honey Hunter (

https://www.gamesradar.com/popular-genshin-impact-wiki-taken-down-following-alleged-legal-notice-from-mihoyo/

), в итоге они смогли перенести сервера и сохранить работоспособность своего сайта, но прецеденты вполне понятные.

👨‍⚖️ Что будет ждать Ubatcha?

Что произойдет дальше неизвестно

, однако на данный момент Discord отказывается выдавать данные Ubatcha, но возможно в скором времени данные будут переданы Cognosphere и Ubatcha ждет определенное наказание и судебное разбирательство, если конечно данные не были специально измененными и Ubatcha не уследил за безопасностью.

Учитывая, что у сливера очень большая фанатская аудитория - подобные иски кажутся идут во вред Genshin Impact, но видимо проблема утечек сильно волнует разработчиков и их юристов, а значит они хотят знать источник этих самых сливов и кто/как передал информацию, однако с ними можно бороться и другими способами, например извенив подход к тестированию игры и новых обновлений, поскольку у других разработчиков даже популярных игр такого количества сливов нет, как и судебных дел.

Автор: Ririchka
