---
name: "Где крутить персонажей: Вареса и Шилонен"
title: "Где крутить персонажей: Вареса и Шилонен — гайд и билд Genshin Impact"
element: Anemo
weapon: Прочее
sourceSlug: where-to-pull-varesa-xilonen
---

# Где крутить персонажей: Вареса и Шилонен

Во второй половине обновления Луна III нас встречают баннеры

Гео

мечника

Шилонен

и

Электро

каталиста

Варесы

: двух замечательных героев из Натлана, которые станут отличным приобретением для любого аккаунта!

Многим игрокам нужна капелька уверенности, что им удастся получить их раньше гаранта и/или выиграв 50/50, чтобы сберечь драгоценные примогемы для будущих персонажей.

Для таких случаев сообщество придумало особые «ритуалы призыва»: игроки ищут в открытом мире места, связанные с персонажами, и выполняют там различные действия: ставят в отряд определённых героев или зовут друзей с нужными персонажами в свой мир, собирают ресурсы, готовят блюда, произносят особые слова и совершают другие символичные для желаемого персонажа действия.

В этой статье поделимся с вами некоторыми идеями, как притянуть удачу и повысить шансы на успешные крутки!

Содержание:

✦

Шилонен



✦

Кузница в племени Детей Эха



✦

Земля множества мегалитов



✦

Деревья-гиганты южной части долины Теквемекан

✦

Вареса



✦

Сад семьи Варесы



✦

Столовая Атолли



✦

Арена Удела Благодатных земель

✦

Заключение

Шилонен

Талантливый кузнец, умеющий правильно сочетать труд и отдых, живёт и работает в племени Детей Эха и неохотно выходит за его пределы. У неё немало друзей и знакомых по всему Натлану, среди них даже Пиро Архонт. Поэтому на помощь в призыве вы можете поставить в отряд почти любого натланца, например соплеменницу

Качину

, постоянную заказчицу

Мавуику

, подругу по интересам

Варесу

или дружелюбную

Муалани

.

Как представителю семейства кошачьих,

Шилонен

наверняка придутся по вкусу мясные и рыбные блюда Тейвата, такие как «Требуха "Чжун Юань“», «Копчёный в чайных листьях голубь» или блюдо её племени — «Сверкающие самоцветы».

Кузница в племени Детей Эха

Место работы и дом

Шилонен

— там, где её можно найти бо́льшую часть дня, если только она не захотела спрятаться от особо проблемных заказчиков вроде Мавуики.

Земля множества мегалитов

Однозначно интересное место, которое должно подойти для призыва любого

Гео

персонажа, особенно

Шилонен

, ведь она ещё и из племени Детей Эха, на территории которого расположена эта чудесная пещера.

Если вы прошли цепочку квестов «Тени гор», не упустите возможность половить удачу в столь ослепительном месте.

Деревья-гиганты южной части долины Теквемекан

В высоких густых кронах деревьев

Шилонен

вполне может отдыхать, подальше от шумных поселений. Просто выберите то место, которое вам больше нравится. Это может быть даже древнее исполинское дерево с пламегранатами.

Вареса

Легкоатлет и фермер, любящий супергероев,

Вареса

живёт с родителями в Уделе Благодатных земель и помогает им по хозяйству. Самой заметной чертой

Варесы

стал её по-настоящему легендарный аппетит.

Для ритуала призыва вы можете поставить в отряд

Иансан

, её тренера и соплеменницу, а также

Сян Лин

и

Эскофье

, которые определённо будут довольны знакомством с тем, кто сможет по достоинству оценить их кулинарные шедевры.



Вареса

с удовольствием попробует любое приготовленное вами блюдо и почти наверняка попросит добавки, поэтому можно сделать выбор в пользу больших и сытных угощений вроде «Искушения адепта» и «Расти горы», а также блюда её племени — «Дар богатого урожая».

Сад семьи Варесы

Там, к северу от поселения Удела Благодатных земель,

Вареса

работает, а неподалёку находится её дом. С наибольшей вероятностью вы встретите её именно там, за исключением разве что утра:

Вареса

не из тех, кто рано встаёт.

Столовая Атолли



Вареса

настолько часто там бывает, что отлично запомнилась местному повару. Кроме того, иногда здесь проходят состязания едоков, в которых персонаж уже давно стал непобедимым чемпионом.

Арена Удела Благодатных земель

Здесь, в самом сердце своего поселения, жители племени регулярно и усердно тренируются. Наверняка и

Вареса

периодически занимается там вместе с тренером Иансан.

Заключение

Перечисленные места, конечно же,

не могут гарантировать

вам получение персонажа, ведь они никак не влияют на внутриигровые данные.

Сила и прелесть ритуалов призыва заключается в другом: они настраивают вас на позитивный лад и вселяют немного уверенности.

Если у вас уже есть проверенные, универсальные счастливые места, где вам удавалось выиграть 50/50 или получить заветного персонажа раньше, обязательно начните искать удачу именно там.

Также всегда есть вариант создать небольшое уютное место для персонажа в Чайнике безмятежности — поставив туда его любимые предметы декора и других знакомых ему персонажей.

Помогли ли вам советы? Обязательно делитесь впечатлениями и результатами круток в комментариях!

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•
