---
name: 10 причин крутить Нёвиллета
title: 10 причин крутить Нёвиллета — гайд и билд Genshin Impact
element: Anemo
weapon: Прочее
sourceSlug: why-pull-neuvillette
---

# 10 причин крутить Нёвиллета

ㅤВо

второй половине

версии, которая начнётся

10-го декабря

, станет доступен

Нёвиллет

— Верховный судья,

Гидро

Лорд, справедливый юдекс и просто

очень сильный

персонаж. Если сомневаетесь, нужен ли вам

Нёвиллет

, то в этой статье можно ознакомиться с

причинами

и

интересными фактами

, которые, возможно, стоят вашего внимания!

Содержание:

🍷

Роль персонажа в отряде и его сборка

🌧️

Уникальные способности

🍷

Особенности дизайна

🌧️

Интересные факты

Роль персонажа в отряде и его сборка

ㅤ

Нёвиллет

в основном направлен на

многообразие реакций

из-за одной

пассивной способности

, которая повысит его

крит. урон

. Но несмотря на это, одна из его

лучших

союзниц —

Фурина

, которая предоставит

множество усилений

, помимо

Гидро

резонанса.

ㅤОн выполняет роль

основного ДД

, но что интересно, он прекрасно чувствует себя в бою и

в одиночку

. Более того, из-за его

собственных ротаций

он оставляет мало времени

другим членам

отряда, что делает его

требовательным

ко времени на поле боя.

Уникальные способности

ㅤ

Нёвиллет

зависит от показателя

макс. HP

, более того, он самостоятельно опускает

своё здоровье

во время атак и

восстанавливает

его с помощью

Капель источника

— ему больше необходим

любой щитовик

, нежели

хилер

, тем более, что

заряженную атаку

Нёвиллета

легко прервать получением урона от атак врагов.

ㅤУ персонажа

уникальные

анимации

обычных атак

, хотя он редко ими пользуется. В них можно увидеть

трость

, а

катализатор

ему словно почти

не требуется

. В целом это легко объясняется тем, что он

не просто человек

, а

элементальный дракон

в людском обличии.

Особенности дизайна

ㅤНа голове у

Нёвиллета

, среди волос, можно увидеть

два рога

, которые светятся во время применения

взрыва стихии

и какое-то время после него. У

Архонтов

светятся волосы, но

Нёвиллет

же, хоть и является

правителем региона

, находится

на ранг выше

Архонтов, ведь драконы — это

древние

и

могущественные

существа. Именно по этой причине у него

светятся рога

.

ㅤЕго зрачки близки к

змеиным

, что, собственно, также объясняется его

драконьей природой

— такие глаза встречаются у всех

чешуйчатых существ

.

ㅤВ дизайне персонажа выделяется

жабо

— элемент одежды для украшения, которое было создано в

Европе

, а особую популярность приобрело

во Франции

. Впервые его начали использовать мужчины в

XVII веке

, сейчас же оно используется

гораздо реже

.

ㅤВ дизайне

Верховного Судьи

преобладает

синий цвет

,

цвет воды

. Однако он символизирует

не только

принадлежность к элементу, но и показывает

силу

,

спокойствие

и

печаль

одновременно. Каждая из этих характеристик персонажу подходит:

драконы

— сильные существа,

юдекс

всегда сдержан, однако он часто

бывает печален

.

ㅤТакже это

цвет верности

. А

Нёвиллет

не отвернулся

от людей

, он продолжает их оберегать после того, как

Гидро

Архонта

не стало

.

Интересные факты

ㅤНастроение

Нёвиллета

можно понять

по погоде

: когда ему

печально

—

идёт дождь

, а в

приподнятом настроение

в Фонтейне

светит солнце

. С этим связано и

местное поверье

, из-за которого детишки часто поговаривают «

Гидро дракон

,

Гидро дракон

, не плачь», чтобы дождь

поскорее закончился

. Сам

Нёвиллет

в одной из своих реплик

извиняется за неудобства

, вызванные

дождём

. Но в то же время сам он

отрицает свою связь с погодой

, оправдывая это тем, что бывает

взволнован

из-за человеческих эмоций.

ㅤОн различает

вкус воды

, вплоть до того,

из какого места

она набрана. Однако он бы хотел попробовать её в

первозданном виде

, ведь во время перевозки

до Фонтейна

, вода наполняется

эмоциями людей

, что, в конечном итоге,

влияет на вкус

.

ㅤ

Нёвиллету

не требуется

Глаз Бога

, чтобы управлять

Гидро

элементом, он его и так

слушается

. Более того, он считает

смехотворным

использование

поддельных Глаз Бога

, чтобы не выделяться среди людей. Это

недопустимо

для сильных существ.

ㅤОн не переносит

сухую еду без соуса

, например,

лепёшки аджиленах

из Сумеру.

Каждая еда

должна содержать в себе хоть

каплю влаги

, более того — вода попросту

необходима

для выживания всех живых существ!

•֍──────✧⧽

❖

⧼✧──────֍•

Благодарим за прочтение и надеемся, что это помогло вам в принятии решения, стоит ли крутить его или нет!

А как вы относитесь к

Нёвиллету?
