---
title: Молитва хроник Скитающаяся чаша росы
category: banner
summary: "Молитва хроник \"Скитающаяся чаша росы\"Скитающаяся чаша росы Скитающаяся чаша росы Временное событие: 10 сентября 2025 30 сентября 2025 ● В период этой Молитвы Путешественники могут установить курс на любого персонажа или оружие 5★ с..."
sourceSlug: banner-skitayushchayasya-chasha-rosy
sourcePath: banner-skitayushchayasya-chasha-rosy.md
---

## Молитва хроник "Скитающаяся чаша росы"Скитающаяся чаша росы

**Скитающаяся чаша росы**

#### Временное событие: 
10 сентября 2025 ~ 
30 сентября 2025

● В период этой Молитвы Путешественники могут установить курс на любого персонажа или оружие 5★ с повышенным шансом получения на выбор изо всех доступных предметов 5★ текущей Молитвы «Скитающаяся чаша росы»!

● Во время этой Молитвы на ограниченный срок станут доступны эксклюзивные персонажи 5★ «Голос разума» аль-Хайтам (Дендро), «Затерявшийся в вечности»[Странник](#) (Анемо), «Вершитель таинств»[Сайно](#) (Электро) и «Танец лотоса»[Нилу](#) (Гидро), эксклюзивное оружие 5★[Свет лиственного разреза](#) (Одноручное), [Ключ Хадж-нисут](#) (Одноручное), [Маяк тростникового моря](#) (Двуручное), [Посох алых песков](#) (Древковое), [Воспоминания Тулайтуллы](#) (Катализатор) и [Охотничья тропа](#) (Стрелковое), а также эксклюзивное оружие 4★[Лунное сияние ксифоса](#) (Одноручное), [Аквамарин Махайры](#) (Двуручное) и [Скитающаяся звезда](#) (Катализатор).

● Предметы 4★ и 5★ текущей Молитвы хроник включают:

Персонажи 5★: Дэхья, аль-Хайтам, [Странник](#), [Сайно](#), [Нилу](#), [Тигнари](#).

Оружие 5★: [Свет лиственного разреза](#), [Ключ Хадж-нисут](#), [Маяк тростникового моря](#), [Посох алых песков](#), [Воспоминания Тулайтуллы](#), [Охотничья тропа](#).

Персонажи 4★: [Сетос](#), [Кавех](#), [Фарузан](#), [Лайла](#), [Кандакия](#), [Дори](#), [Коллеи](#).

Оружие 4★: [Лунное сияние ксифоса](#), [Драконий рык](#), [Церемониальный меч](#), [Меч-флейта](#), [Меч Фавония](#), [Аквамарин Махайры](#), [Дождерез](#), [Церемониальный двуручный меч](#), [Меч-колокол](#), [Двуручный меч Фавония](#), [Копьё Фавония](#), [Гроза драконов](#), [Скитающаяся звезда](#), [Око сознания](#), [Церемониальные мемуары](#), [Песнь странника](#), [Кодекс Фавония](#), [Ржавый лук](#), [Церемониальный лук](#), [Бесструнный](#), [Боевой лук Фавония](#).

※ Это событие Молитвы хроник. Количество гарантированных попыток для неё подсчитывается отдельно и на число гарантированных попыток других Молитв не влияет.
### Базовый шанс выпадения

**Нилу**

**Аль-Хайтам**

**Странник**

**Сайно**

**Тигнари**

**Сетос**

**Кавех**

**Фарузан**

**Лайла**

**Кандакия**

**Дори**

**Коллеи**

**Свет лиственного разреза**

**Ключ Хадж-нисут**

**Маяк тростникового моря**

**Посох алых песков**

**Воспоминания Тулайтуллы**

**Охотничья тропа**

**Лунное сияние ксифоса**

**Драконий рык**

**Церемониальный меч**

**Меч-флейта**

**Меч Фавония**

**Аквамарин Махайры**

**Дождерез**

**Церемониальный двуручный меч**

**Меч-колокол**

**Двуручный меч Фавония**

**Копьё Фавония**

**Гроза драконов**

**Скитающаяся звезда**

**Око сознания**

**Церемониальные мемуары**

**Песнь странника**

**Кодекс Фавония**

**Ржавый лук**

**Церемониальный лук**

**Бесструнный**

**Боевой лук Фавония**

### Правила выпадения персонажей и оружия
#### Персонажи и оружие 5★

Пока доступна Молитва события «Молитва хроник», базовая вероятность получения предмета 5★ = 0,600%, суммарная вероятность (с учётом гарантированного приза) = 1,600%. Гарантировано получение предмета 5 ★ как минимум один раз за 90 попыток.

Во время Молитвы события «Молитва хроник» вы можете воспользоваться Путём хроник, чтобы установить курс на 1 персонажа 5★ или 1 оружие 5★, доступных с повышенным шансом получения в этом событии. Курс, установленный на этот предмет, действителен только для данного события.

Если курс установлен на персонажа 5★, то предметом 5★, который вы можете получить в Молитве, будет только персонаж 5★. Если курс установлен на оружие 5★, то предметом 5★, который вы можете получить в Молитве, будет только оружие 5★.

Первым полученным в Молитве предметом 5★ с вероятностью 50,000% окажется предмет, к которому был проложен курс. Если вы получили не тот предмет, к которому проложили курс, вы получите 1 очко Судьбы. С полным показателем очков Судьбы следующим предметом 5★, который вы получите в текущей Молитве, гарантированно будет выбранный вами предмет. После получения избранного предмета очки Судьбы будут сброшены до 0, а их накопление начинается сначала.

Избранный предмет можно переназначить или отменить. При этом ваши очки Судьбы будут сброшены до 0, а их накопление начинается сначала.

Очки Судьбы актуальны только на время проведения Молитвы события «Молитва хроник». Когда оно завершится, ваши очки Судьбы будут сброшены до 0, а их накопление начинается сначала.
#### Персонажи и оружие 4★

Пока доступна Молитва события «Молитва хроник», базовая вероятность получения предмета 4 ★ = 5,100%, базовая вероятность получения персонажа 4★ = 2,550%, а базовая вероятность получения оружия 4★ = 2,550%, суммарная вероятность (с учётом гарантии) получения предмета 4★ = 13,000%. Получение предмета 4★ и выше гарантировано максимум с 10-й попытки. В этом случае вероятность получения предмета 4★ составляет 99,400%, а вероятность получения предмета 5★ = 0,600%.

К каждому оружию 5★, полученному в этой Молитве, прилагается Блуждающий звёздный блеск х10. К каждому оружию 4★ прилагается Блуждающий звёздный блеск х2. К каждому оружию 3★ прилагается Блуждающая звёздная пыль х15.
### Кэшбэк и компенсации за дубликаты
#### Кэшбэк за оружие

- К каждому оружию 5★ прилагается [Свободный звёздный блеск](#) х **10**.
- К каждому оружию 4★ прилагается [Свободный звёздный блеск](#) x **2**.
- К каждому оружию 3★ прилагается [Свободная звёздная пыль](#) х **15**.
#### Компенсация за дубликаты персонажей

Если у вас есть повторяющиеся персонажи 5★ (открытые в игре, купленные в магазине или выигранные в Молитве), 
то начиная с 2 по 7 они конвертируются в соответствующую персонажу **Удачу**х**1**и [Свободный звёздный блеск](#) х**10**. 
За 8 повторяющегося персонажа и далее вы сможете получить [Свободный звёздный блеск](#) х 25.

Если у вас есть повторяющиеся персонажи 4★ (открытые в игре, купленные в магазине или выигранные в Молитве), 
то начиная с 2 по 7 они конвертируются в соответствующую персонажу **Удачу**х**1**и [Свободный звёздный блеск](#) x**2**. 
За 8 повторяющегося персонажа и далее вы сможете получить [Свободный звёздный блеск](#) х **5**.
### Добавлено 10 сентября 2025 года в обновлении 6.0 «Танец вьюги в сизой чаще»

**6.0 «Танец вьюги в сизой чаще»**

**6.5 «Предсказанная встреча»**

**6.5 «Предсказанная встреча»** [Описание баннера](#desc) [Базовый шанс](#normal) [Правила](#rules) [Компенсации](#cashback)
