---
title: Молитва хроник Стихи утреннего ветра
category: banner
date: 2026-02-24
summary: "Молитва хроник \"Стихи утреннего ветра\"Стихи утреннего ветра Стихи утреннего ветра Временное событие: 25 февраля 2026 17 марта 2026 ● В период этой Молитвы Путешественники могут установить курс на 1 любого персонажа или 1 оружие 5★ с..."
sourceSlug: banner-stikhi-utrennego-vetra-25-02-2026
sourcePath: banner-stikhi-utrennego-vetra-25-02-2026.md
---

## Молитва хроник "Стихи утреннего ветра"Стихи утреннего ветра

**Стихи утреннего ветра**

#### Временное событие: 
25 февраля 2026 ~ 
17 марта 2026

● В период этой Молитвы Путешественники могут установить курс на 1 любого персонажа или 1 оружие 5★ с повышенным шансом получения на выбор изо всех доступных предметов 5★ текущей Молитвы «Стихи утреннего ветра»!

● Во время этой Молитвы на ограниченный срок станут доступны эксклюзивные персонажи 5★ «Танец морской пены»[Эола](#) (Крио), «Принц мела»[Альбедо](#) (Гео) и «Ускользающее солнце»[Кли](#) (Пиро), эксклюзивное оружие 5★[Песнь разбитых сосен](#) (Двуручное) и [Элегия погибели](#) (Стрелковое), а также эксклюзивное оружие 4★[Вспышка во тьме](#) (Одноручное), [Вино и песни](#) (Катализатор), [Вальс Нирваны Ночи](#) (Стрелковое) и [Охотник во тьме](#) (Стрелковое).

● Предметы 5★ и 4★ текущей Молитвы хроник включают:

Персонажи 5★: [Эола](#), [Мона](#), [Альбедо](#), [Кли](#), [Дилюк](#) и [Джинн](#).

Оружие 5★: [Небесный меч](#), [Меч Сокола](#), [Песнь разбитых сосен](#), [Волчья погибель](#), [Небесное величие](#), [Небесная ось](#), [Молитва святым ветрам](#), [Небесный атлас](#), [Элегия погибели](#) и [Небесное крыло](#).

Персонажи 4★: [Далия](#), [Мика](#), [Розария](#), [Сахароза](#), [Диона](#), [Ноэлль](#), [Беннет](#), [Фишль](#), [Эмбер](#), [Рэйзор](#), [Кэйа](#), [Барбара](#) и [Лиза](#).

Оружие 4★: [Вспышка во тьме](#), [Драконий рык](#), [Церемониальный меч](#), [Меч-флейта](#), [Меч Фавония](#), [Дождерез](#), [Церемониальный двуручный меч](#), [Меч-колокол](#), [Двуручный меч Фавония](#), [Копьё Фавония](#), [Гроза драконов](#), [Вино и песни](#), [Око сознания](#), [Церемониальные мемуары](#), [Песнь странника](#), [Кодекс Фавония](#), [Вальс Нирваны Ночи](#), [Охотник во тьме](#), [Ржавый лук](#), [Церемониальный лук](#), [Бесструнный](#), [Боевой лук Фавония](#).

※ Это событие Молитвы хроник. Количество гарантированных попыток для неё подсчитывается отдельно и на число гарантированных попыток других Молитв не влияет.
### Базовый шанс выпадения

**Эола**

**Мона**

**Альбедо**

**Кли**

**Дилюк**

**Джинн**

**Далия**

**Мика**

**Розария**

**Сахароза**

**Диона**

**Ноэлль**

**Беннет**

**Фишль**

**Эмбер**

**Рэйзор**

**Кэйа**

**Барбара**

**Лиза**

**Небесный меч**

**Меч Сокола**

**Песнь разбитых сосен**

**Волчья погибель**

**Небесное величие**

**Небесная ось**

**Молитва святым ветрам**

**Небесный атлас**

**Элегия погибели**

**Небесное крыло**

**Вспышка во тьме**

**Драконий рык**

**Церемониальный меч**

**Меч-флейта**

**Меч Фавония**

**Дождерез**

**Церемониальный двуручный меч**

**Меч-колокол**

**Двуручный меч Фавония**

**Копьё Фавония**

**Гроза драконов**

**Вино и песни**

**Око сознания**

**Церемониальные мемуары**

**Песнь странника**

**Кодекс Фавония**

**Вальс Нирваны Ночи**

**Охотник во тьме**

**Ржавый лук**

**Церемониальный лук**

**Бесструнный**

**Боевой лук Фавония**

### Правила выпадения персонажей и оружия
#### Персонажи и оружие 5★

Пока доступна Молитва события «Молитва хроник», базовая вероятность получения предмета 5★ = 0,600%, суммарная вероятность (с учётом гарантированного приза) = 1,600%. Гарантировано получение предмета 5 ★ как минимум один раз за 90 попыток.

Во время Молитвы события «Молитва хроник» вы можете воспользоваться Путём хроник, чтобы установить курс на 1 персонажа 5★ или 1 оружие 5★, доступных с повышенным шансом получения в этом событии. Курс, установленный на этот предмет, действителен только для данного события.

Если курс установлен на персонажа 5★, то предметом 5★, который вы можете получить в Молитве, будет только персонаж 5★. Если курс установлен на оружие 5★, то предметом 5★, который вы можете получить в Молитве, будет только оружие 5★.

Первым полученным в Молитве предметом 5★ с вероятностью 50,000% окажется предмет, к которому был проложен курс. Если вы получили не тот предмет, к которому проложили курс, вы получите 1 очко Судьбы. С полным показателем очков Судьбы следующим предметом 5★, который вы получите в текущей Молитве, гарантированно будет выбранный вами предмет. После получения избранного предмета очки Судьбы будут сброшены до 0, а их накопление начинается сначала.

Избранный предмет можно переназначить или отменить. При этом ваши очки Судьбы будут сброшены до 0, а их накопление начинается сначала.

Очки Судьбы актуальны только на время проведения Молитвы события «Молитва хроник». Когда оно завершится, ваши очки Судьбы будут сброшены до 0, а их накопление начинается сначала.
#### Персонажи и оружие 4★

Пока доступна Молитва события «Молитва хроник», базовая вероятность получения предмета 4 ★ = 5,100%, базовая вероятность получения персонажа 4★ = 2,550%, а базовая вероятность получения оружия 4★ = 2,550%, суммарная вероятность (с учётом гарантии) получения предмета 4★ = 13,000%. Получение предмета 4★ и выше гарантировано максимум с 10-й попытки. В этом случае вероятность получения предмета 4★ составляет 99,400%, а вероятность получения предмета 5★ = 0,600%.

К каждому оружию 5★, полученному в этой Молитве, прилагается Блуждающий звёздный блеск х10. К каждому оружию 4★ прилагается Блуждающий звёздный блеск х2. К каждому оружию 3★ прилагается Блуждающая звёздная пыль х15.
### Кэшбэк и компенсации за дубликаты
#### Кэшбэк за оружие

- К каждому оружию 5★ прилагается [Свободный звёздный блеск](#) х **10**.
- К каждому оружию 4★ прилагается [Свободный звёздный блеск](#) x **2**.
- К каждому оружию 3★ прилагается [Свободная звёздная пыль](#) х **15**.
#### Компенсация за дубликаты персонажей

Если у вас есть повторяющиеся персонажи 5★ (открытые в игре, купленные в магазине или выигранные в Молитве), 
то начиная с 2 по 7 они конвертируются в соответствующую персонажу **Удачу**х**1**и [Свободный звёздный блеск](#) х**10**. 
За 8 повторяющегося персонажа и далее вы сможете получить [Свободный звёздный блеск](#) х 25.

Если у вас есть повторяющиеся персонажи 4★ (открытые в игре, купленные в магазине или выигранные в Молитве), 
то начиная с 2 по 7 они конвертируются в соответствующую персонажу **Удачу**х**1**и [Свободный звёздный блеск](#) x**2**. 
За 8 повторяющегося персонажа и далее вы сможете получить [Свободный звёздный блеск](#) х **5**.
### Добавлено 25 февраля 2026 года в обновлении 6.4 «Возвращение ловца ветра»

**6.4 «Возвращение ловца ветра»**

**6.5 «Предсказанная встреча»**

**6.5 «Предсказанная встреча»** [Описание баннера](#desc) [Базовый шанс](#normal) [Правила](#rules) [Компенсации](#cashback)
