---
title: Как понять, нужен ли тебе персонаж из текущего баннера в Геншин Импакт?
category: general
summary: "Доброго времени суток, с вами снова я, Август, и сегодня мы с вами поговорим о трудных выборах . Ибо в геншине, воистину, нет выбора труднее, нежели выбора персонажа для выбивания. Конечно, в одних случаях выбор очевиден, как, например, в..."
sourceSlug: kratkij-gaid-po-viboru-personaja
sourcePath: kratkij-gaid-po-viboru-personaja.md
---

Доброго времени суток, с вами снова я, Август, и сегодня мы с вами поговорим о

трудных выборах

. Ибо в геншине, воистину, нет выбора труднее, нежели выбора персонажа для выбивания. Конечно, в одних случаях выбор очевиден, как, например, в случае Чжун Ли и Кокоми. Хотя тут и думать нечего, выбор между лучшим щитом в игре, и альтернативе Моне, ну, простой. Но также в игре существуют ситуации, в которых сделать выбор сложно. Мы решим эту проблему

раз и навсегда

, и вам больше не придётся делать сложный выбор наобум. Более того, наш путь решения этой проблемы также

работает в реальной жизни!

Начнём!

Содержание:

Структура гайда🔎

1 вопрос ♠️

2 вопрос ♥️

3 вопрос ♦️

4 вопрос ♣️

5 вопрос 🃏

Заключение 🏁

Структура гайда🔎

Вопреки всему, у нас не нужно для принятия трудного решения быть мегамозгом, гигачадом или кем бы то ни было. На удивление, наше решение простое, также мы распишем всё поэтапно.

Как же всё работает? Вам даётся пять вопросов, ответ на каждый из которых -

да или нет.

Чем больше ответов “да” - тем больше доводов в пользу того или иного персонажа. Также, эта схема прекрасна тем, что одинакового числа баллов у персонажа быть не может, но мы с вами люди умные, и если такая ситуация возникнет, то я расскажу в заключении, как её решить.

В общем. Оценивание происходит очень просто.

Чем больше ответов “да” - тем больше баллов

. Какова же таблица оценивания? Ну, она весьма простая:

0 - этот персонаж тебе вообще не нужен

1 - этот персонаж тебе не нужен

2 - этот персонаж навряд ли тебе понадобится

3 - этот персонаж тебе понадобится в редких случаях

4 - тебе этот персонаж нужен

5 - СКОРЕЕ ВЫБИВАЙ!

Также мы учитываем и вайфугейминг, если вам настолько понравился персонаж, что вы готовы его объявить своей/своим вайфу, то тут автоматически выставляется оценка в 5 баллов, если же оба персонажа претендуют на должность вайфу - считайте сверху наши вопросы. Ладно, начнём.

1 вопрос♠️

Первый вопрос звучит очень просто.

Займёт ли этот персонаж определённую нишу?

Что это значит? Если у вас нет дамагера, саппорта или адекватного сап-дд, у вас нет персонажа той или иной стихии, у вас нет альтернативы в плане оружия, или у вас просто чистый аккаунт - смело отвечайте на этот вопрос “да”, и делайте пометку о получении первого балла.

2 вопрос♥️

Второй вопрос также прозвучит просто.

Этот персонаж в плане цифр превосходит любого из ваших персонажей по какому-либо показателю?

Имеет ли он тупо больше урона? А может, он станет вашей новой батарейкой? Или он лучше других закроет реакцию? Или он станет прекрасным щитовиком? Значит, ваш ответ “да”, вы записываете себе ещё один балл, и едете дальше

3 вопрос♦️

Не знаю, видимо мне не стоит говорить о простоте вопросов. Они все элементарные :D. Но да ладно, каков вопрос?

Станет ли этот персонаж основой для новой сборки, или он дополнит старую?

Очень простой вопрос, да и гайдов в интернете куча. Вы собираетесь заниматься сборкой пачки? Если да - то записывайте себе ещё балл

4 вопрос♣️

Вообще, на самом деле каждый персонаж обдалает той или иной механикой, да и говорить, что у персонажа нет механики, по факту, глупо. Да в реалиях геншина буквально персонаж без механика будет являться как с уникальной механикой. А, о чём это я? Ах, да.

Обдалает ли этот персонаж интересующей тебя механикой?

Неважно, что это за механика - может, бонус к крафту, отметки на карте диковиннок, или может даже уникальная ульта. Это тебя интересует? Если да - делай пометку, и приближайся к последнему вопросу.

5 вопрос🃏

Пятый вопрос последний в списке, но далеко не по значению. Он больше подготовку отражает, и даже одна книжка или один кусочек камушка может стать серьёзным подспорьем.

Достаточно ли у тебя материалов, чтобы сразу возвысить персонажа?

Сюда также можно отнести и артефакты, но артефакты это уже отдельный разговор. Идеальных артефактов тупо не существует, именно поэтому не надо учитывать тут артефакты

Заключение🏁

В заключение, сразу же хочется ответить на вопрос, а зачем эта статья была написана? Всё очень просто, чтобы уничтожить вопросы по типу “стоит ли мне выбивать

персонаж_нейм

”, и также обезопасить таких людей от троллей и токсичных ответов. Да и, если честно, невозможность принять решение, если человек не уверен. Эта статья также нацелена на уничтожение неуверенности. А если немного перефразировать вопросы, то эта статья уже будет полноценной

инструкцией для реальной жизни.

Но как бы то ни было, с вами был Август, и как обычно, счастья вам
