---
title: Что нового в Genshin Impact 5.4
category: general
summary: "12 февраля Genshin Impact обновился до версии 5.4, вместе с которой в игре появилось несколько как значительных, так и маленьких преобразований. В этой статье вы узнаете, какие же элементы игры претерпели изменения, а какие появились..."
sourceSlug: new-features-genshin-impact-part3
sourcePath: new-features-genshin-impact-part3.md
---

12 февраля Genshin Impact обновился до версии 5.4, вместе с которой в игре появилось несколько как значительных, так и маленьких преобразований. В этой статье вы узнаете, какие же элементы игры претерпели изменения, а какие появились впервые.

Содержание:

✦

Геймплей

✦

Интерфейс

✦

Чайник Безмятежности

✦

«Священный призыв семерых»

✦

Другое

Геймплей

✦ Увеличение однократного урона

Максимально возможный

однократный урон

повышен с

9.999.999

до

20.000.000

.

✦ Задание легенд

Убрано требование открывать

Задания легенд

за Ключи легенд. Теперь они нужны только для Событий встречи.

Интерфейс

Доступные

Задания Архонтов

,

Задания легенд

и

Хроники племён

теперь отображаются в виде небольших баннеров в

левом верхнем

углу экрана, при нажатии на которые можно сразу перейти к отслеживанию.

Дизайн подробного описания задания также изменился, став более ярким и информативным.

При нажатии на записи о прохождении

Витой Бездны

и

Театра Воображариум

в правой верхней части экрана вместо видимого переноса на карту Мондштадта перемещение теперь

моментальное

и с

автоматическим

открытием описания соответствующего игрового режима.

Отслеживаемая

пользовательская метка

больше не исчезает при уменьшении масштаба карты.

Регион, в котором выполняются

ежедневные поручения

, стал указываться в меню выбора локации.

✦ Раздел «Персонажи»

На

основном экране

раздела добавлен режим фильтра персонажей по

элементам

: теперь при пролистывании персонажей через

верхнее меню

или после выбора элемента персонажа через

фильтр общего списка

(сетки персонажей в левой половине экрана)

, фильтр по элементам появляется и в

верхней части экрана

.

После

смены персонажа

через список в

левой части экрана

сохраняется текущий открытый раздел

(оружие, артефакты, таланты и т.д.)

, более не переключаясь на «

Характеристики

».

Появился

фильтр оружия

по дополнительной характеристике, в котором для каждого персонажа также выделены

рекомендованные характеристики

.

Для

пробуждения оружия

стало доступно автодобавление. Заголовок «

Добавление идентичного оружия

» изменён на более корректный «

Материал пробуждения оружия

», актуальный для экипировки с альтернативными материалами пробуждения

(«Улов», Перевозчик Флёв Сандр, Меч Нарциссенкрейца, Токабо Сигурэ,

Бедствие Эшу

и т.п.)

.

✦ Прочее

В

Лицензии искателя приключений

и в меню

Подземелий

ресурсы стали отображаться от

наиболее ценных

к

наименее ценным

(кроме Моры, Опыта приключений и Очков дружбы)

.

В меню

Подземелий

, в

Лицензии искателя приключений

и

Руководстве по улучшению персонажей

, вместе с Первородной смолой стала также отображаться и доступная

Густая смола

.

Число доступных для

преобразования материалов

стало интерактивным, теперь при нажатии показывает ближайший

Алхимический верстак

.

В разделе «

Руководство по улучшению

» появилась функция «

План развития

». С помощью неё можно задать пользовательские показатели персонажа

(одновременно максимум двум персонажам)

, в зависимости от которой система будет помечать

нужных противников

и

ресурсы

особым значком.

Если материалов достаточно, этот значок

сменяется галочкой

.

В

Магазине Паймон

доступные ресурсы стали отображаться в порядке появления в игре, от

новых

к старым.

В

меню готовки

свойства блюда стали указываться уже в рецепте.

Чайник Безмятежности

✦ Функционал

Функции

Пухляша

– смена локации, изготовление декора и сокровищница. Теперь доступны из любой точки обители через кнопку «

Руководство обители

», где хранятся сохранённые копии.

✦ Новый декор

Добавлено

4 элемента декора

: «Соломенная подстилка для загона: Временная лежанка», «Изгородь загона: Простая граница», «Дверь загона: Основная конструкция» и «Жёрнов загона: Выбор повара».

«Священный призыв семерых»

Оформление

рубашки

и

игрового стола

теперь можно настроить для

каждой колоды

. В списке колод выбранные настройки будут отображаться вместе с составом колоды.

Порядок колод можно менять

перетаскиванием

✦ Новые карты

В

карточном

игровом режиме

«Священный призыв семерых»

появились

Кинич

и

Арлекино

, а также

3

новых вспомогательных карт:

◦ Клан Цветочного пера;

◦ Тепетлизаврик: Поиск сокровищ;

◦ Время для горячего источника

✦ Изменения баланса системы

Усилены

Ослаблены

Дополнена

техника карточки

«

Юмказавр

»: после кражи у оппонента карты тому

автоматически

даётся в руку

одна случайная карта

из общей колоды.

Анемо

урон

элементального навыка

Сянь Юнь

снижен с

2

до

1

.

—

Стоимость

активации карточки

Тиори

«

Пять цветов ткани

» повышена с

3

до

4

элементальных дайсов.

—

HP

играбельной карточки «

Император огня и железа

» снижены с

6

до

5

.

Другое

Новое блюдо «

Банные мандзю

», рецепт которого можно купить у

Симуры Камбэя

в

Инадзуме

.

Игроки, которые

не смогли получить печенье

в форме заврианов во время

задания Архонтов

, теперь могут купить их у

Сипака

на

Стадионе Священного пламени

.

Во внутриигровой чат добавлены

новые стикеры

.

•❅──────✧❅✦❅✧──────❅•

Как вам изменения? Делитесь мнением в комментариях!
