---
title: Что нового в версии Луна I Genshin Impact
category: general
summary: "Добро пожаловать в версию Луна I , Путешественники! Вот мы и дождались ежегодного обновления Genshin Impact, в котором представили целый новый регион — Нод-Край, с его уникальными механиками и персонажами. Вместе с глобальными..."
sourceSlug: new-features-genshin-impact-moon-1
sourcePath: new-features-genshin-impact-moon-1.md
---

Добро пожаловать в версию

Луна I

, Путешественники! Вот мы и дождались ежегодного обновления Genshin Impact, в котором представили целый новый регион — Нод-Край, с его уникальными механиками и персонажами.

Вместе с глобальными изменениями в игру добавили множество интересных деталей и полезных технических улучшений. Давайте узнаем, что разработчики подготовили для нас в этом обновлении.

Содержание:

✦

Интерфейс и механики

✦

Геймплей

✦

Театр «Воображариум»

✦

«Репертуар мириад мелодий»

✦

Чайник Безмятежности

✦

«Священный призыв семерых»

✦

Прочее

Интерфейс и механики

✦ Тестовый забег

Упрощена система получения наград за

Тестовый забег

: теперь учитывается, какие персонажи у вас уже есть и каких вы пробовали в предыдущих версиях, поэтому доступ к наградам открывается без необходимости повторного прохождения забегов.

Для новых персонажей появилось два варианта пробы: Базовое обучение

(классический Тестовый забег)

и Пробный уровень с индивидуальными заданиями.

✦ Предпросмотр четвёртого атрибута артефакта

Очередное удобное нововведение в системе артефактов: больше

не нужно

возвышать артефакт с тремя второстепенными характеристиками до 4 уровня, чтобы увидеть четвёртую. Теперь она отображается по умолчанию в виде

неактивной

.

Кроме того, для получения

Освящённого эликсира

теперь можно использовать Священное масло и Священную эссенцию.

✦ Расход Первородной смолы

В Подземельях и после испытаний Застоя Артерий земли теперь можно получить награды как за 20, так и сразу

за 40 ед.

Слабой смолы — без необходимости конвертации в Густую.

При этом стоимость создания Густой смолы увеличена с 40

до 60 ед.

Первородной смолы.

✦ Доступ к материалам прокачки актуальных персонажей

В первые

7 дней

после выхода баннеров легендарных персонажей будут открыты

все Подземелья с материалами

для повышения талантов и возвышения оружия, без ограничений по дням недели.

✦ Упрощение получения важных устройств и чертежей

Рецепты и чертежи Густой смолы, Сухпайка, Капкана для кристальной бабочки и Благословения великого древа больше

не привязаны к репутации

в Мондштадте, Ли Юэ и Сумеру: их можно получить при любом Ранге приключений у кузнецов Вагнера

(Мондштадт)

и мастера Чжана

(Ли Юэ)

.

✦ Оптимизация Боевого пропуска

На уровнях 1 и 3 Жемчужного гимна/хора Боевого пропуска доступны «Награды путешествия» —

15 диковинок

регионов на выбор.

Также снижены требования для еженедельных заданий: теперь достаточно выполнить

10

(вместо 15)

испытаний Подземелий и получить

15

(вместо 20)

наград из Цветков артерий земли.

✦ Магазин Паймон

Месячный лимит обмена Звёздной пыли в Магазине Паймон на некоторые предметы увеличен с 70

до 120 ед.

✦ Возвышения 7 и 8 для персонажей (95 и 100 уровни)

У персонажей

(как легендарных, так и эпических)

появилась функция

«Лимит возвышения»

. Восьмая копия любого легендарного персонажа теперь конвертируется в уникальный ресурс —

Блуждающую Удачу

. Одна единица ресурса может повысить уровень персонажа до 95, а ещё две единицы —

до 100

.



✦

Если вы уже получали C7 персонажей ранее, соответствующее количество Блуждающих Удач будет

выслано на почту

.

✦ Пополнение Реликвария

В Реликварий для конвертации добавлены наборы артефактов

«Свиток героя сожжённого города»

и

«Обсидиановый фолиант»

.

✦ Увеличение лимитов

Вместимость инвентаря Артефактов увеличена с 2000

до 2600 ед.

Вместимость инвентаря «Развитие персонажа», «Еда», «Инструменты», «Задание» и «Драгоценности» увеличена с 2000

до 2300 ед.



✦

Вместимость инвентаря Декора увеличена с 2100

до 2400 ед.



✦

Максимально доступное количество Копий для Чайника Безмятежности увеличено с 10

до 20.



✦

Количество пользовательских меток на карте увеличено с 250

до 300.

✦ Получение опыта приключений

Теперь за открытие усыпальницы глубин дают

90 ед.

опыта приключений

(ранее 60)

. Окулусы приносят

60 ед.

, а любые сундуки —

30 ед.

Геймплей

✦ Хроники доблести

Для игроков

Ранга приключений 55 и выше

, за победу над местными легендами региона будут выдавать не только достижения, но и более ценные и уникальные награды. Чтобы узнать расположение боссов и условия получения наград, обратитесь к Катерине в Нашгороде, Нод-Край.

За выполнение определённого количества условий, кроме примогемов и моры, вы можете получить материалы для возвышения персонажей и оружия, а также

рамку для аватара профиля

.

✦ Истории путешествий

Временные события

«Истории путешествий: Антология»

и

«Истории путешествий: Золотая глава»

, где вы могли общаться с персонажами в открытом мире, стали постоянной механикой!

Обратитесь к любой Катерине в Тейвате, чтобы пройти короткий квест

«Не счесть историй в разных землях»

и получить Путевой дневник, в котором, как и раньше, можно собирать истории и награды.



✦

Если вы участвовали во временных версиях, все истории сохранятся, а награды будут начислены.

Чтобы встретиться с конкретным персонажем, теперь есть система выбора следующей встречи —

«Предначертание судьбы»

.

Для этого отправляйтесь в храм Наруками

(Инадзума)

и выполните короткий квест

«Истории путешествий: Предначертание судьбы»

у

Яэ Мико

и жрицы Гендо Ринго, ранее выдававшей палочки с предсказаниями.



✦

Обратите внимание, что режим доступен для игроков с

Рангом приключений 28

и выше, выполнившими задание Архонтов Ли Юэ

«Приближение новой звезды»

.

✦ Долгий путь совершенства

В игру вводится постоянная, периодически обновляемая система получения

Удачи

(созвездий)

персонажа из фиксированного списка. Выполняйте все ежедневные поручения и расходуйте 120 ед. Первородной смолы 5 дней в неделю

в течение 8 недель

, чтобы накапливать очки прогресса и получать ценные ресурсы, а в конце — повышение уровня

созвездия одного персонажа

.



✦

Подробнее об этом интересном нововведении расскажем

в отдельной статье

, следите за новостями!

Театр «Воображариум»

✦ «Лунный режим»

В октябре, с ежемесячным обновлением Театра, будет добавлена новая сложность,

«Лунный режим»

. Также в игровой режим будет введена система коллекционных карточек

«Лунные арканы»

, которыми можно будет обмениваться с другими игроками.

✦ Новые Эха фантазии

В «Эхе фантазии» с выходом версии Луна I стали доступны испытания для получения Эха

Нахиды

и

Е Лань

.

«Репертуар мириад мелодий»

✦ Новый альбом и темы партитуры

В музыкальном режиме появился альбом

«Encounter: Memories of a Boundless Journey»

, а также новые темы партитуры в стиле

Дилюка

,

Аяки

и

Шилонен

.

Пройдите 8 любых треков из альбома на оценку «Нежно», чтобы получить

60 Примогемов

.

Чайник Безмятежности

В

Сокровищницу Пухляша

добавлены следующие предметы декора и чертежи:



✦

Мастерская: Крепыш, Корабль на мели; Светильник с автоподсветкой; Лазурные побеги; Нежные гортензии; Механическое украшение: Ого, Бип-бип; Обеденная скамья: Непоколебимая; Пир в часы отдыха.

А также в

открытом мире

(за задания, награды репутации, удивительные сундуки, у NPC-магазинов и т. п.)

можно получить новые предметы и чертежи декора.

«Священный призыв семерых»

✦ Новые карты персонажей

Добавлены новые карточки персонажей:

Иансан

,

Мидзуки

, Владыка истлевшего первобытного пламени.

✦ Новые вспомогательные карточки

«Аква Симулякрум», «Королевская маска», «Незаконченные грёзы», «Фрагмент гармонической фантазии», «Пробуждение свирепого дракона», «Примечания к истории», «Благословение "М."», «Карнавал».

Прочее

✦ Новые блюда



✦

Блюда для

защиты

: Крумкаке с ягодами лакка, походная лепёшка.



✦

Восстанавливающие

блюда: «Хлеб наш насущный», рыбный стейк горячего копчения, фруктовые рулетики, цыплёнок с ягодами лакка.



✦

Воскрешающие

блюда: Тортик с летникой, мясо с ягодным соусом.



✦

Блюдо для

приключений

: «Гранд-Рулетка».



✦

Блюда для

атаки

: Нод-крайский хот-дог, жареное мясо.



✦

Уникальные блюда: Сахарная фигурка: Хладнорогий олень, Барсук-стиляга, Двухпламенный ибис, Тупик, Инеевый финвал,

Инеффа

,

Лаума

,

Айно

,

Флинс

.

✦ Новые стикеры

Во внутриигровой чат добавлены новые стикеры.

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•
