---
title: Обзор обновления 2.8 «Лето! Грёзы? Музыка!»
category: patch
summary: "Обзор обновления 2.8 «Лето! Грёзы? Музыка!» 2.8 «Лето! Грёзы? Музыка!» 2.8 «Лето! Грёзы? Музыка!» Дата выхода обновления 2.8 «Лето! Грёзы? Музыка!»: 13 июля 2022 года Видео обновления 2.8 «Лето! Грёзы? Музыка!» Архипелага Золотого яблока..."
sourceSlug: update-2-8-leto-gryezy-muzyka
sourcePath: update-2-8-leto-gryezy-muzyka.md
---

## Обзор обновления 2.8 «Лето! Грёзы? Музыка!» 2.8 «Лето! Грёзы? Музыка!»

**2.8 «Лето! Грёзы? Музыка!»**

### Дата выхода обновления 2.8 «Лето! Грёзы? Музыка!»: 13 июля 2022 года
### Видео обновления 2.8 «Лето! Грёзы? Музыка!»
### Архипелага Золотого яблока

**Архипелага Золотого яблока**

### Баннеры обновления
#### Молитвы событий персонажей: [Листья на ветру](#), [Сверкающая поступь](#) и [Гобелен золотого пламени](#)

**Листья на ветру**

**Сверкающая поступь**

**Гобелен золотого пламени**

#### Молитвы событий оружия: [Воплощение божества](#) и [Воплощение божества](#)

**Воплощение божества**

### Новые персонажи
#### [Хэйдзо](#)

**Хэйдзо**

### Новые костюмы персонажей
#### [Алая ночь](#) и [Сон вечной ночи](#)

**Алая ночь**

**Сон вечной ночи**

### Новое оружие
#### Мечи: [Кагоцурубэ Иссин](#)

**Кагоцурубэ Иссин**

### Новые предметы
#### Еда: [Единственная истина](#)

**Единственная истина**

#### Чертежи мебели

**Цветок аллегро: Специальная настройка**

**Безмятежный свет звёзд**

**Космос внутри**

**Летняя пора Додоко**

**Дорожная сумка Додоко**

**Печь Додоко**

**Сон на пляже Додоко**

**Коллекционный шкаф Додоко**

**Зонт от солнца Додоко**

#### Декор

**Дух грома**

**Легендарный Король Оникабуто**

**Фото на память о Театре сумерек**

**Вечно движущаяся картина**

**Цветок аллегро: Специальная настройка**

**Безмятежный свет звёзд**

**Космос внутри**

**Летняя пора Додоко**

**Дорожная сумка Додоко**

**Печь Додоко**

**Сон на пляже Додоко**

**Коллекционный шкаф Додоко**

**Зонт от солнца Додоко**

**6.5 «Предсказанная встреча»**

**6.5 «Предсказанная встреча»** [Дата выхода](#date) [Видео](#video) [Новые локации](#location) [Баннеры обновления](#i12) [Новые персонажи](#i1) [Новые костюмы персонажей](#i14) [Новое оружие](#i3) [Новые предметы](#i8)
