---
title: Обзор обновления 5.8 «Лето! Жара? Курорт!»
category: patch
summary: "Обзор обновления 5.8 «Лето! Жара? Курорт!» 5.8 «Лето! Жара? Курорт!» 5.8 «Лето! Жара? Курорт!» Дата выхода обновления 5.8 «Лето! Жара? Курорт!»: 30 июля 2025 года Видео обновления 5.8 «Лето! Жара? Курорт!» Баннеры обновления Молитвы..."
sourceSlug: update-5-8-leto-zhara-kurort
sourcePath: update-5-8-leto-zhara-kurort.md
---

## Обзор обновления 5.8 «Лето! Жара? Курорт!» 5.8 «Лето! Жара? Курорт!»

**5.8 «Лето! Жара? Курорт!»**

### Дата выхода обновления 5.8 «Лето! Жара? Курорт!»: 30 июля 2025 года
### Видео обновления 5.8 «Лето! Жара? Курорт!»
### Баннеры обновления
#### Молитвы событий персонажей: [Шёпот звёздной ночи](#), [Звёздное пробуждение](#), [Багровый всполох меткого выстрела](#) и [Зубастый сёрф](#)

**Шёпот звёздной ночи**

**Звёздное пробуждение**

**Багровый всполох меткого выстрела**

**Зубастый сёрф**

#### Молитвы событий оружия: [Воплощение божества](#) и [Воплощение божества](#)

**Воплощение божества**

### Новые персонажи
#### [Инеффа](#)

**Инеффа**

### Новые костюмы персонажей
#### [Банкет безмятежности](#) и [Пылающие приключения](#)

**Банкет безмятежности**

**Пылающие приключения**

### Новое оружие
#### Двуручные мечи: [Выкованное пламенем озарение](#)

**Выкованное пламенем озарение**

#### Копья: [Расколотый ореол](#)

**Расколотый ореол**

### Новые предметы
#### Еда: [Мини-мешочки аши](#), [Нанасовый пирог](#), [«Лёгкий морской бриз»](#) и [Биск с креветками](#)

**Мини-мешочки аши**

**Нанасовый пирог**

**«Лёгкий морской бриз»**

**Биск с креветками**

#### Инструменты: [Альбом «Оазиса отдыха»](#)

**Альбом «Оазиса отдыха»**

**Альбом «Оазиса отдыха»**#### Особые предметы: [Кристальный костный мозг путников**

**Кристальный костный мозг путников**

#### Рецепты: [Рецепт: Мини-мешочки аши](#), [Рецепт: Нанасовый пирог](#), [Рецепт: «Лёгкий морской бриз»](#) и [Рецепт: Биск с креветками](#)

**Рецепт: Мини-мешочки аши**

**Рецепт: Нанасовый пирог**

**Рецепт: «Лёгкий морской бриз»**

**Рецепт: Биск с креветками**

**6.5 «Предсказанная встреча»**

**6.5 «Предсказанная встреча»** [Дата выхода](#date) [Видео](#video) [Баннеры обновления](#i12) [Новые персонажи](#i1) [Новые костюмы персонажей](#i14) [Новое оружие](#i3) [Новые предметы](#i8)
