---
title: Переоценённое и недооценённое оружие в Genshin Impact
category: general
summary: "Оружие в игре — это неотъемлемая часть геймплея, буквально любой гайд на персонажа содержит в себе данный пункт. Но бывает такое, что оружие либо оценивается слишком высоко, либо не оценивается вообще. Сегодня мы поговорим про те оружия..."
sourceSlug: weapon-useless-godful
sourcePath: weapon-useless-godful.md
---

Оружие в игре

— это неотъемлемая часть геймплея, буквально

любой гайд

на персонажа содержит в себе данный пункт. Но бывает такое, что оружие либо оценивается слишком высоко, либо не оценивается вообще.

Сегодня мы поговорим про те оружия, которые оценены не совсем объективно.

Без долгих вступлений, начинаем!

Содержание:

Переоцененное оружие

Истина кагура🌸

Песнь странника 🎵

Смертельный бой🗡️

Недооцененное оружие

Посыльный 🏹

Небесное величие✨

Око сознания🧿

Итог

Переоцененное оружие

Истина кагура🌸

Этот катализатор часто ставят на верхние строчки тир листов, поскольку он имеет прекрасный показатель крит. урона

(66,2% на 90 ур.)

. Проблема этого оружия заключается в его пассивной способности:

она полностью реализуется только на Яэ Мико, ведь Истина кагура является её сигной.

На других персонажах придется мучиться, чтобы реализовать весь потенциал этого катализатора, либо просто оставить в качестве

“критовой затычки”

.

Песнь странника🎵

Оружие несомненно отличное, и

будет сидеть лучше, чем та же Истина кагура

, но есть небольшой нюанс: пассивная способность не всегда может сыграть вам на руку. Во первых

мелодия, которая и дает персонажу бафф, играет всего 10 секунд,

а появится она в следующий раз только через

20 секунд.

Значит, это время

вы не будете получать прибавку к урону.

Во вторых, вам просто

может упасть не та нота.

К примеру, вы играете за Странника, и когда переключились на него, у вас активируется

музыкальная тема “Интерлюдия

, которая увеличивает мастерство стихий. Зачастую Странника собирают в силу атаки, и мастерство этому персонажу не качают. И если у вас активировался бафф на этот показатель, то вы

просто не получили ничего полезного от этого оружия

, кроме крит. урона, и теперь вам остается только ждать отката пассивной способности, дабы попытать удачу снова.

Песнь странника все еще остается прекрасным оружием

, но оно не всегда делает то, что хотелось бы игрокам.

Смертельный бой🗡️

Копьё полезно

крит. шансом

в доп. стате, но пассивный навык

не подходит для контента с боссами

, поскольку для реализации способности должно быть минимум 2 врага на поле. По этой причине

оружие является больше ситуативным, нежели универсальным.

Недооцененное оружие

Посыльный🏹

Лук в гайдах зачастую не упоминается, но он

является хорошим вариантом

, если вы начинающий игрок, который прокачивает, к примеру,

Гань Юй

. Оружие при попадании по слабому месту врага наносит дополнительно

100-200% урона

, в зависимости от ранга пробуждения.

Небесное величие✨

Оружие с высокой базой, восстановлением энергии, а также добавочным уроном — это просто комбо!

Возможно про него забыли из-за не особо большой популярности двуручников у игроков, но факт остаётся фактом — это оружие многие не хотят получить, и расстраиваются, когда его получают.

Око сознания🧿

Про него также

не упоминают в гайдах

, как и лук Посыльный, а зря. Пассивный навык при попадании обычной или заряженной атакой наносит

240-360% урона

, зависит от пробуждения. Главный недостаток — эффект может сработать лишь с вероятностью

50%

.

Итог

Игроки часто забывают про одно оружие, смотря в сторону другого, что покрасивше и дороже.

Но не всегда под золотой оберткой будет вкусная конфета.

На этом статья подошла к концу, всем желанного оружия и до новых встреч!

Автор статьи: Мокасин Максима
