---
title: Завтраки из Genshin Impact - рецепты
category: general
summary: "Приветствуем вас, это шоу ̶Н̶а̶п̶а̶л̶м̶ ̶с̶о̶ ̶с̶м̶а̶к̶о̶м̶ Тейват со вкусом , я ваш непревзойдённый ведущий Август , а это значит, что мы с вами будем разбирать рецепты. И самое главное - мы это сделаем без картинок . Поверьте, эти..."
sourceSlug: zavtrak-kak-v-teivate
sourcePath: zavtrak-kak-v-teivate.md
---

Приветствуем вас, это шоу ̶Н̶а̶п̶а̶л̶м̶ ̶с̶о̶ ̶с̶м̶а̶к̶о̶м̶

Тейват со вкусом

, я ваш непревзойдённый ведущий

Август

, а это значит, что мы с вами будем разбирать рецепты. И самое главное - мы это сделаем

без картинок

. Поверьте, эти рецепты настолько лёгкие, что их сможет сделать даже незрячий!

Содержимое статьи:

🍬 Яичница по-Тейватски

🍬 Рыбацкий бутерброд

🍬 Чай

Эта статья, если конкретно, посвящена

завтраку

. Что у нас обычно на завтрак? Правильно!

Бутерброды, напиток и, обычно, яичница

! Да, тут на полном серьёзе будет разбор приготовления яичницы, но потооом… будет интересно!

♨ Яичница по-Тейватски

Итак,

яичница по-Тейватски!

Вам понадобятся:

-1 куриное яйцо

-1 щепотка соли

-Примерно 10 грамм сливочного масла

-Четверть чайной ложки перца (по вкусу)

-Чайная ложка мелко нарезанной зелени (по вкусу)

Шаг 1 - достаньте сковороду, и поставьте её на средний огонь. Подождите, чтобы она нагрелась, примерно 3 минуты, иначе у вас желток будет сворачиваться вместе с белком, из-за чего будет неприкольно!

Шаг 2 - добавьте кусочек сливочного масла. Если нагрелось достаточно, то кусочек начнёт очень быстро таять. Путём поворачивания сковороды, равномерно распределите масло по поверхности сковороды.

Шаг 3 - разбейте яйцо в сковороду. Сразу же посолите и поперчите!

Шаг 4 - как только белок свернётся(пожелтеет), аккуратно посыпьте вашу яичницу зеленью. Как только по краям начнём появляться золотистая корочка - снимайте с огня.

Шаг 5 - Bon`appetite, вы прекрасны!

♨ Рыбацкий бутерброд

Так, яичница у нас готова. А что по бутерброду?

Встречайте -

рыбацкий бутерброд

! Для него, вам понадобится:

-Хлебный тост

-Кетчуп

-Половина головки репчатого лука

-1 столовая ложка подсолнечного масла

-2 головки чеснока(по вкусу)

-Любая колбаса(по вкусу)

-Укроп(для украшения(по вкусу))

Шаг 1 - возьмите половину головки лука, и(если вы решили его добавить) чеснок, и мелко(не кубиками) нарежьте их.

ЛАЙФХАК - чтобы лук не вонял и вы не хотели плакать во время резки - намочите лезвие ножа в холодной воде.

ВНИМАНИЕ - нож - опасная вещь, лучше это доверить кому-нибудь из взрослых, если считаешь, что не справишься

Шаг 2 - Нагрейте сковороду на среднем огне. Это займёт 3 минуты. После чего, добавьте масло.

Шаг 3 - Поместите лук и (если у вас он есть) чеснок на сковороду. Иногда помешивайте. Готовность определить легко - лук и чеснок должны пожелтеть. Как только вы это увидели - снимайте с огня

Шаг 4 - Возьмите кусочек тостового хлеба(или обычного, но с ним будет не так вкусно), и намажьте его тонким слоем кетчупа

Шаг 5 - добавьте жаренный лук и (если вы добавляли) чеснок.

Шаг 6 - украсьте укропом, добавьте колбаску

Шаг 7 - Bon`appetite! У вас всё получилось!

Прекрасно, очень хорошо, приятный запах наполнил всю кухню. Но вот беда - а запивать то всё это чем то нужно! И тут нам на помощь приходит… Чай! Нет, не то недоразумение, что в пакетиках, а

настоящий чёрный чай

! Заранее сходите и купите развесной чай, да, он стоит не так дёшево, как в пакетиках, но он при этом в разы вкуснее! Лично я предпочитаю сорта

Ассам, Пеко Оранж и Дарджилинг

, но это уже на ваш вкус и цвет!

♨ Чай

Чёрный чай. Для него нам понадобится:

-200 мл кипятка

-Любой рассыпной чай

Да, не удивляйтесь, я не упомянул

сахар

. Почему? Потому что сахар очень сильно глушит бесподобный вкус чая, а нам оно надо? Правильно, не надо. Итак, начнём

Шаг 1 - вскипятите воду

Шаг 2 - возьмите стакан, добавьте туда чайную ложку рассыпного чая

Шаг 3 - залейте листья чая кипятком, прикройте чем нибудь сверху, и засеките 5 минут. Не больше! Иначе у вас может получиться чифир, а это уже ни капли не по-тейватски!

Шаг 4 - вытащите листья из стакана

Шаг 5 - Bon`appetite!

Как видите,

завтракать по-тейватски

можно, и при этом это не требует от вас буквально ничего такого, что могло бы даже в теории вызвать трудности. В следующей статье мы с вами поговорим об обеде! Жду ваши комментарии и высокие оценки! Всем спасибо, до скорых встреч!
