# 5 бесполезных механик в Genshin Impact 🤧

Genshin Impact

богата на разнообразные геймплейные механики. Полёты, лазание по горам, строительство…чем только не занимается игрок вместо того, чтобы искать пропавшего родственника и пытаться вставлять палки в колёса

Фатуи

. Однако, далеко не все механики можно назвать сколь бы то ни было нужными.

Добро пожаловать на

GenshinDrop

. Мы не только помогаем купить

примогемы Genshin Impac

t и осуществить мечту “выбить вайфу”, но и делимся интересными и разнообразными статьями и гайдами. Автору данной статьи хотелось бы немного “поругать” разработчиков. Да, как понятно из “подводки”, речь пойдёт о некоторых механиках, существование которых…лишено всякого смысла.

Конечно же, всё субъективно и, вообще, автор не прав, так что не поленитесь напомнить ему об этом, когда дочитаете публикацию. Наливайте чай, доставайте консервы (нет, не

Паймон

) - пора поговорить о бесполезном.

Содержимое статьи:

💡 Электрогранумы

💡 Смола и тайм-менеджмент

💡 Радиус передвижения у мобов

💡 “Парные” оружейные баннеры

💡 Общие ресурсы

💡 Электрогранумы

Инадзума, пожалуй, самый неоднозначный регион

Тейвата

. Красивый, разнообразный по части природы и климата, но…чертовски несбалансированный. Тут полно “загадок Жака Фреско” с наградой в виде деревянного ящика с мусором, откровенно кривых зон, а сюжетная линия и вовсе заставляет стучать себе в лоб ладонью во время практически каждого задания.

Вершиной “бессмысленности и беспощадности” причуд данного региона являются…

электрогранумы

. Да, те электрические сферы, которые “прилипают” к игроку, если он потрогает специальный куст. И, казалось бы, функционал прост и понятен - не дать помереть от излучения вышек 5G, а также получить возможность притягиваться к специальным “маркерам” в воздухе.

Однако, на деле, польза от подобной механики оказывается…сомнительной. Смотрите сами - притягиваться к точкам в воздухе, на удивление, весьма неудобно, особенно если вы играете с консоли. Крайне скромная продолжительность действия электрогранума превращает “рывки” от точки к точке в цирковое шоу, делая перемещение по воздуху сумбурным и неудобным. Подобная механика куда лучше реализована в

Сумеру

, да и там игроку не требуется подбирать что-либо, чтобы притягиваться к “маркерам”.

В качестве “барьера” от вредных зон

электрогранум

также не очень эффективен. Его эффект пропадает слишком быстро, в результате чего исследование опасных зон превращается в “забег от куста к кусту”. И, вроде бы, логика в этом есть - тут вам не курорт, легко помереть от излучения, так что нужна защита. Однако, подобный подход к геймдизайну, фактически, сводит на нет все старания level-дизайнеров и художников, ведь игрок не может нормально остановиться и осмотреться - ему нужно бежать до следующей “безопасной зоны”.

Ну а про “костыль” с блокированием некоторых зон барьером, требующим прокачки электрогранумов до определённого уровня и вовсе говорить не хочется. Искусственное растягивание прогрессии игрока.

И, к слову о прогрессии…К ней тоже есть масса вопросов.

💡 Смола и тайм-менеджмент

Несмотря на то, что

Геншин Импакт

пытается выглядеть ААА-проектом (особенно на фоне большинства мобильных игр), на деле, она страдает от засилия “болячек”, свойственных для Free-2-play-мусора. К примеру, тут есть пресловутая и ненавистная всеми энергия, названная

смолой

.

Игроку даётся

160 единиц смолы

, а также просто невразумительное количество гринда всех разновидностей -

материалы для прокачки, артефакты, материалы для возвышения

и т.д. И, чтобы всё это добро собрать, нужна смола. Много смолы. Оооочень много. Притом, в случае с артефактами у вас даже нет “гаранта”, что выпадет что-то стоящее. Люди, фармившие сет “пылающей ведьмы” знают, что такое боль, ведь можно день за днём сливать всю густую смолу в этом проклятом данже, в результате получая либо не тот сет, либо нужный сет, но с ужасными характеристиками.

Смола не просто

НЕ нужна

этой игре. Она ей вредит, ведь игрок не может нормально зайти и “залипнуть” в гринде. Да, так немного “сбавляются” темпы прогрессии игрока но, в то же время, сам игровой процесс превращается в рутину. Не в “ежедневные заходы на полчаса-час”, как в какой-нибудь Animal Crossing, а в весьма раздражающую “работу”.

До абсурда ситуацию доводит также и наличие “расписания” у некоторых данжей. К примеру, хотите вы раскачать Хому для любимой Ху Тао, а вот не получится - ждите строго определенные дни недели, чтобы нафармить материалы для прокачки копья. И, это, не забудьте, что нормально пофармить вы не сможете потому что “смола”.

Смола

, как мне кажется, является не просто ненужной, но и вовсе вредоносной механикой, а также проявлением неуважения к игроку и его времени.

💡 Радиус передвижения у мобов

Если вы когда-нибудь играли в

ММО

, то вы явно знаете про такую штуку как агро-радиус мобов т.е. радиус, в пределах которого условный “волк” будет пытаться догнать игрока и откусить ему задницу. Стоит игроку покинуть пределы ареала обитания моба, как он, потеряв всякий интерес к обидчику, побежит обратно и

восстановит ХП

.

Звучит, конечно, странно, ведь получается, что у мобов в игре наблюдается какая-то особенно запущенная форма склероза. Однако, в рамках

ММО

в ней есть смысл - так игра не даёт какому-нибудь троллю сделать “паровозик” из высокоуровневой живности и притащить её на спавн новичков или, например, запрятать на краю карты, чтобы никто не мог пройти квест.

Однако,

Genshin Impact - не ММО

. Это одиночная игра с необязательным кооперативом. И, как вы поняли, разработчики зачем-то добавили агро-радиус. Притом, тут он доведён до абсурда. Бьёте вы, скажем,

хиличурла

. Откинули его с горы, он не помер, ведь урон от падения тут работает странным образом, а потом взял да и “телепортировался” обратно на место своего обитания с полным ХП.

И, если с дикарями в масках ситуация ещё “терпимая”, то вот когда ковыряешь какого-нибудь “жирного” врага, случайно уходишь за пределы его “маня-мирка”, а он берёт да и уходит назад, игнорируя игрока и его атаки, а затем лечится, то тут терпению приходит конец.

Механика агро-радиуса в Genshin Impact, в её текущем виде, абсолютно бесполезна ввиду того, что в игре банально не может создаться ситуация, в которой “побег” моба с его привычного места обитания был бы критичным происшествием. И тут есть 2 варианта - либо увеличить этот радиус до приличного, либо привязать его не к месту спавна моба, а к расстоянию до игрока. Допустим, пока многострадальный хиличурл не отлетел дальше, скажем, 6-7 метров от игрока, он не будет пытаться “забить” на игрока.

💡 “Парные” оружейные баннеры

Получение

“сигнатурного” оружия

- боль для большинства игроков в Геншин Импакт. Как и в случае с персонажами, если вы не обладаете внушительным запасом удачи, вам придётся крутить молитвы до гаранта, имея при этом 50% шанс в итоге выбить не “лимитированный” предмет, а что-то из

стандартного

пулла. Однако, если выбивая условную Нахиду, вы получите ЛИБО её, ЛИБО стандартного персонажа, в случае с оружием всё куда интереснее.

После одного из обновлений, разработчики ввели механику выбора “пути” для оружейных молитв. В каждом баннере с оружием предлагается выбор из двух “сигнатурок”, связанных с текущими баннерами героев. В результате, если вам, скажем, не повезло и вместо

Хомы

вам выпал

Атлас

, то в следующий раз, когда у вас гарантированно должно выпасть оружие с текущего баннера, вы не получите гарантированно Хому - у вас будет 50/50 шанс между Хомой и вторым ивентовым оружием. Прекрасно, да?

Разработчики, конечно, попытались “подсластить пилюлю” и ввели механику

“путей воплощения”

, которая, фактически, является доп.гарантией выпадения именно нужного вам лимитированного оружия, но и с этой гарантией есть нюанс - чтобы 100% получить нужное оружие, придётся 2 раза выбить не то лимитированное оружие, в результате чего процесс получения нужного меча/копья/лука и т.д. затягивается вообще до неприличия.

И да, я намеренно “опускаю” удачный исход с выпадением именно того, что вам нужно, ведь, к сожалению, везёт далеко не всем, так что отталкиваться нужно именно от самого “неприятного” сценария.

💡 Общие ресурсы

Все мы знаем, что

Genshin Impact

- игра от китайской компании и, как следствие, неплохо так “пропитана” духом Китая. Возможно, по этой причине разработчики решили “устроить коммунизм” для всех игроков. О чём речь? Позвольте объясню.

Для нормального

развития персонажей

, игроку нужен просто вагон различных диковинок - камушки, цветы, ракушки и т.д. Каждый герой требует определенные предметы, которые в ограниченном количестве раскиданы по карте, но восстанавливаются со временем. И, как вы думаете, при чём здесь коммунизм?

А дело всё в том, что, играя в кооперативе, ресурсы

ВАШЕГО

мира являются общими для вас и ваших соратников. Что это значит? Как минимум, это означает, что ваш друг вполне может внаглую “запылесосить” весь

кор ляпис

для прокачки своего Деда. Ваш кор ляпис. Стоило отвлечься и, поздравляем, нерадивые “помощники” уже пилят лес, тащат ваши камни и рвут цветы, ведь в их “родных” мирах ресурсы уже исчерпались, и нужно ждать восстановления. По сути, подобная “общая прогрессия” приводит к тому, что призывать друга стоит либо будучи уверенным в его “честности” и отсутствия у него клептоманских наклонностей, либо строго для определённых задач вроде зачистки данжа.

В случае, если в ваш мир просится какой-то рандомный игрок, лучше жать отказ - этому засранцу явно нужны ваши залежи нефти ресурсы.

Зачем подобная механика введена в игру? Архонт её знает. Делиться - это хорошо, но у всего должны быть свои пределы, и процесс “делёжки” ресурсов должен быть по обоюдному согласию, а не по принципу “тихо спёр и ушёл”.

Что-ж, на этой “красной” ноте мой список бесполезных механик подошёл к концу. Я не могу назвать его исчерпывающим, ведь в игре явно есть ещё больше сомнительных геймдизайнерских решений, но целью статьи является не “докопаться” до любимой многими игры, а просто указать на спорные моменты, немного подискутировать. Возможно, ваша точка зрения отличается, так что обязательно напишите в комментариях, что думаете по этому поводу.

Ну и не забывайте молиться и копить примогемы вместе с GenshinDrop!