# 5 советов новичкам в Геншин Импакт

Genshin Impact

спустя практически 4 года после выпуска всё ещё имеет активную аудиторию. И к ней постоянно присоединяются новые игроки. Ранее на

GenshinDrop

выходил материал о пяти советах для новичков. И он был встречен весьма тепло. Как оказалось, это полезно не только для совсем зелёных, но и для смешариков, которым подобное читать как минимум интересно. Мы вас услышали. С вами

Август

, и сегодня мы разберём

5 лайфхаков для новичков

. Поехали!

Содержание:

Смола

Драконий Хребет

Зачистка карты

Самый универсальный отряд

Боссы

Заключение

Смола

Сразу же стоит начать с несколько наболевшей темы смолы. Старые игроки уже понимают, о чём пойдёт речь, пока новички искренне не понимают, почему старожилы говорят им не трогать её. Дело в том, что

до 45 ранга

доступа к легендарным артефактам нет и не предвидется. И вышеупомянутая смола за этот срок успевает накопиться в весьма приличных количествах… если наш “зелёный” игрок не слил её на непонятно на что. Лайфхак прост как табуретка - не трогать, не перерабатывать и даже не смотреть на “полумесяцы” хотя бы до достижения 50 ранга.

Почему не до 45?

Да потому что вы можете успеть раскачаться ещё лучше и получить артефакты с боссов, которых  будете периодически постукивать.

Драконий Хребет

Это, на самом деле, крайне неприятная локация. У неё очень много обидных прозвищ, сам автор статьи её зовёт “гнилая гора”. Всё потому что

Драконий Хребет

- самая душная лока в игре. И самое лучшее, что тут можно посоветовать - зачистите этот прыщ на теле

Тейвата

настолько быстро, насколько возможно. Особенно просто “закрыть” весь контент на ранних рангах. Да и потом  будете самому себе благодарны, что вам больше не нужно возвращаться в это гиблое место.

Зачистка карты

Ранее говорилось только о роскошных сундуках. Сейчас речь обо всех испытаниях, загадках, квестах и точках с сокровищами. Компас не понадобится, если конечно у вас есть хоть минимальные знания о работе с топографией. Для этих целей очень поможет

Интерактивная карта Тейвата

. Но есть нюанс: нужно отмечать каждую точку на карте, где вы побывали. К тому моменту, когда  закончите зачистку с помощью той хитрости от разработчиков игры, уже появится компас. С его помощью можно дочистить то, что вы по той или иной причине упустили. Этот лайфхак, к слову, обязателен для закрытия

Драконьего Хребта

, потому что в нём нет локатора сокровищ, и

Мондштадтский

в нём не работает.

Самый универсальный отряд

Очень много споров ведётся о том, что и как собирать новичку. На самом деле, игрок по дефолту может сделать хороший отряд, не прибегая к круткам. Сами посудите: поковыряв Бездну, вы можете получить

Сян Лин, Барбару

и

Коллеи

. Первые 6 этажей закрываются очень просто (вот бы также закрывался 12 этаж…), и у вас не должно быть проблем с зачисткой. А после вам предстоит взять

Сян Лин, Барбару, Лизу

и

Дендро Путешественника / Коллеи

, и таким вот сквадом зачищать всё то, что плохо лежит и не прикручено.

Боссы

В нашей любимой игре, новым путешественникам доступен лишь путь получить хоть какие-то артефакты. Дело в том, что ходить в данжи ради четырёхзвёздочных украшений звучит как… Нечто бредовое и не стоящее времени. У новоприбывшего спасителя мира есть только один ценный способ слить смолу - это фарм боссов. Они очень простые в бою, и трудности вызывают лишь у тех, кто ВООБЩЕ не занимался прокачкой персонажей. На самый край можно найти того самого товарища, который поможет с зачисткой. Вот только не нужно грузить ваших корешей, потому что это может привести к конфликту.

GenshinDrop

выступает за мир, дружбу и жвачку!

Заключение

Лайфхаки для новичков, на удивление, пользуются популярностью у всех игроков. Кто-то черпает из этого действительно ценные советы, а кому-то подобные материалы читать просто по приколу. Мы надеемся, что все эти хитрости помогут вам сделать игру лучше или натянуть лыбу до ушей. С вами был

Август

. Счастья вам!