# 5 боссов в Genshin Impact для проверки истинной силы вашей команды ⚔️

Хотите узнать,

насколько сильными стали ваши персонажи

в Genshin Impact с начала вашего приключения по Тейвату? В сегодняшней статье мы расскажем вам, как раскрыть

истинный урон

своей команды и каждого отдельного члена отряда!

Топ-5 серьезных противников в игре

, которые помогут вам проверить урон вашего отряда.

Содержимое статьи:

⭐️ Древний геовишап

⛩ Масанори

❄️ Магу кэнки

⏳ Бесконечных механический массив

⚡️ Магацу митакэ Наруками но микото

Одна из основных и самых интересных механик в Genshin Impact – это

формирование своих собственных разнообразных составов и сбор персонажей

. Вы можете искусно жонглировать стихиями и классификациями персонажей, создавая невероятные комбинации для игры. Однако собранный вами отряд может оказаться

настолько эффективным

, что мелкие враги в открытом мире не смогут продержаться и пары секунд.

К счастью, в игре есть много

дополнительных боссов

, которые могут стать достойными противниками для вашей команды и которые помогут в

проверке её силы

.

⭐️ Древний геовишап

«Гео дракон, что вместе с владыкой сотряс горы». Геовишап – могучее древнее создание, которое легко приспосабливается к элементам. Битва с Древним геовишапом является один из самых привычных для старых игроков

способом проверки урона персонажей

. Его главные преимущества в качестве «манекена» для проверки урона это

огромный запас здоровья

, который позволяет игрокам расправиться с ним не мгновенно, а также легкий для запоминания набор движений и навыков. Его атаки

предсказуемы и размеренны

, и именно это

позволяет осуществить нужную ротацию умений

персонажей, не будучи прерванным.

⛩ Масанори

Самурай, забывший своё имя и прошлую жизнь, историю которого мы узнаём в результате прохождения мирового квеста «Мечты о фехтовании». После завершения задания с ним, нам предоставляется

возможность вступать с ним в битву неограниченное количество раз

. Он будет ожидать нас в Инадзуме, на острове Татарасуна. Один из главных плюсов битвы с Масанори –

нет необходимости ждать возрождения этого босса

, достаточно начать диалог с ним и даже если вы только что завершили с ним битву, она начнётся снова.

Этот босс имеет

большой запас здоровья

, а также две фазы во время боя: когда здоровье Масанори опустится практически до нуля, он вступит во вторую фазу, полностью восстановив свою шкалу HP. Самурай имеет быстрый набор атак, благодаря которому

вы можете не только проверить урон своих персонажей, но и своё умение уклоняться и блокировать прицельные атаки противников

.

❄️ Магу кэнки

Искусная машина: Кукла-мечник, находящаяся в локации Остров Ясиори, Инадзума. Это босс, обладающий широким спектром способностей, сражение с которым может стать настоящей головной болью. Но вместе с тем, сражение с ним – это

отличный способ проверить силу, баланс и мобильность составленной вами команды

. Магу кэнки способен наносить огромный урон персонажам, поэтому вам придется

правильно позиционировать себя на поле боя

, отклоняться от наиболее мощных атак и ловить моменты, когда босс будет уязвим к вашим атакам. Магу кэнки – это тот противник, который может дать вам отпор, поэтому битва с ним станет для вас

достойным вызовом

.

⏳ Бесконечный механический массив

Этот обычный босс расположен в Инадзуме, под островом Наруками. По мере развития битвы босс переходит в режим защиты, вызывая четыре часовых руинных механизма. Когда вы избавитесь от механизма, вокруг которого будет

светящийся ореол из рун

, противник перейдёт в ослабленное, парализованное состояние. Именно в этот момент урон ваших персонажей, который наносится стихиями, будет

значительно повышен

. В парализованном состоянии Бесконечный механический массив имеет

пониженное сопротивление к стихийному урону, которое доходит до -40%

. Это делает его отличной мишенью, на которой можно поставить рекорд по нанесённому урону.

⚡️ Магацу митакэ Наруками но микото

Вы можете сразиться с этим еженедельным боссом после завершения

Задания Легенд, Бренный Мир: Глава II - Мимолётные сны

. Подземелье с ним находится в Инадузем, на Остраве Наруками. Сёгун Райдэн серьезный противник, но в состоянии оглушения

её сопротивление ко всему урону снижается до -50%

, что также позволяет ставить на ней

невообразимые рекорды урона

, в том числе критического. Главной задачей для игрока будет постараться подготовить необходимые

элементальные и ультимативные навыки

, придержав их до того момента, пока босс не будет оглушён и использовать их, когда босс будет находиться в

уязвимом состоянии оглушения

, чтобы максимизировать итоговый урон.

Схожей механикой обладает еженедельный босс

Секи но ками

(Скарамучча), которого также можно использовать для

проверки урона

из-за его

состояния оглушения

в одной из фаз боя.

Благодарим вас за прочтение данной статьи! Надеемся, что у вас получилось проверить урон собственных персонажей и вы остались довольными! Если же что-то пошло не так и ваши герои не дали вам столько урона, сколько вы бы хотели от них видеть - ознакомьтесь с нашими гайдами, в которых мы подробно разбираем подходящее персонажам оружие, сеты артефактов, команды и многое другое! Вы обязательно найдете это полезным.

Автор:

Ririchka