# 5 неудобных вопросов к Genshin Impact и минусы игры❓

Тейват

- безусловно красивое место. Живописные пейзажи, разнообразная архитектура и репрезентация множества культур и этносов не могут не очаровывать. Некоторые места так и вовсе словно созданы для красивых скриншотов, а от обилия лора игры и его разнообразия голова кругом идёт…

Однако, есть у Тейвата некоторые неочевидные особенности, вызывающие массу вопросов в духе “как?”, “зачем?” и “почему?”. Конечно, такие мелочи не портят общую картину но, тем не менее, заставляют задуматься - а так ли хорош этот мир?

Приветствуем на

GenshinDrop

. В данном материалы мы зададим несколько “неудобных” вопросов касательно устройства Тейвата и быта его обитателей. Наливайте чай, подогревайте консерву. Приятного прочтения.

Содержимое статьи:

🚩 Вопрос первый - что не так с вашим сельских хозяйством

🚩 Вопрос второй - урбаниста вызывали?

🚩 Вопрос третий - Компартия довольна?

🚩 Вопрос четвёртый - ХИЛИЧУРЛЫ?

🚩 Вопрос пятый - в мире животных

Вопрос первый - что не так с вашим сельских хозяйством?

Мир

Геншин Импакт

по части развития общества - место неоднородное. Если условный

Мондштадт

живёт себе спокойно в “ренессансе”, то в

Фонтейне

уже началась промышленная революция, а

Натлан

, вдохновлённый Латинской Америкой, вряд ли смог уйти дальше раннего средневековья из-за постоянных войн и не самого комфортного климата.

Однако, вне зависимости от “прописки”, перед среднестатистическим жителем любого государства

Тейвата

возникает один насущный вопрос: “Чё покушать?”. Ну или даже не так:

“Чё ПОЖРАТЬ?”

. Именно поиск пропитания толкал первобытные племена на объединение или вражду, а от возможности запасти ресурсы на зиму зависело выживание целых поселений. И, естественно, даже в фэнтезийном средневековье проблема остаётся актуальной.

Как разбираются жители Тейвата с голодом - сказать сложно. С одной стороны, торговля между государствами более-менее налажена и местные жители явно не жалуются на недоедание. Нет, ну серьёзно - вы посмотрите на рецепты некоторых блюд из игры. А, с другой стороны, откуда появляются все эти продукты - не ясно. В том же

Мондштадте

сложно найти полноценные фермы или поля с овощными культурами - всё ограничивается маленькими грядками, которых не хватило бы на пару недель пропитания, не говоря уже про прокорм условной семьи в течение зимы. Торговля в данном случае не спасение. Чтобы купить условную капусту, нужно чтобы она была где-то выращена, а с этим у игры какие-то проблемы. Серьёзно, не считая заливные поля в

Ли Юэ

и

виноградники Дилюка

в

Мондштадте

, в Тейвате очень мало мест, в которых массово выращивались бы сельхоз культуры. Откуда появились тогда овощи? Давайте спросим разработчиков…хотя, мы явно получим ответ в духе “Не душните, это фэнтези”. Хотя, может быть они из данжей всё добывают - там навалом на удивление свежих овощей, круп и даже мясо где-то завалялось…

Не менее абсурдная ситуация обстоит со скотиной. Жители Тейвата активно потребляют молоко, мясо, рыбу и яйцо, но ни одного пастбища, хлева или курятника лично мы в игре так и не нашли. Конечно, мясо можно добыть охотой, рыбу рыбалкой, а яйца отбирать у голубей Тиммы (прости,

Тимми

). Но, всё же, чтобы вдоволь накормить поселение той же кабанятиной придётся убить немало несчастных хрюшек, так что популяция кабанчиков вымирала бы наперегонки с охотниками, а собирать яйца по кустам - явно не уровень средневековья. Бортничество являлось основным способом добычи ресурсов для племён, а не для более-менее развитых и организованных общин. Да и то же молоко явно не с кабанов получают. Не

Гань Юй

же они доят?

Про лошадей мы даже не говорим - только ленивый не высмеял

“кавалерию” Мондштадта

, которую целиком забрали на какое-то задание, видимо, прихватив заодно лошадей в Ли Юэ, Инадзуме и других регионах…

Вопрос второй - урбаниста вызывали?

Вообще, жители Тейвата не только паршивые фермеры, но и такие себе строители. Нет, мы сейчас не будем “затирать” вам про урбанистику, коворкинги и прочие радости зумерской жизни. У нас тут средневековье, а не сытый 21 век. Всё строилось из “практической” необходимости а не “хотелок”....ну, кроме дворцов. Дворцы строились ради эго монархов…

Так вот, инфраструктура городов в

Genshin Impact

…ужасна. Окей, у нас более-менее хватает жилых домов чтобы “распихать” все семьи и дать им пространство для размножения. Но куда потом девать детей? Школ и дошкольных учреждений нет, хотя, учитывая, что все в Тейвате владеют письменностью и умеют читать и считать, образование тут явно доступно. Где всему этому учатся? А Бездна его знает.

Окей, в

Мондштадте

, может,

Ордо Фавониус

детишек учит, ведь сложно понять, чем вообще ещё может заниматься организация, которая позволяет магу бездны воровать книги, а хиличурлам строить свои хибары в опасной близости от поселений. В Ли Юэ спишем всё на “торговую” направленность региона. Ладно, шутим. Конечно, в игре даются намёки на наличие образовательных учреждений, но найти условную школу в игре…крайне сложно, а полноценное высшее учебное заведение всего одно -

Академия Сумеру

.

Что мешало этой Академии открыть филиалы в других регионах?

Архонт его знает

. Шутки шутками, а это логичное решение, ведь, учитывая, что

Сумеру

является чуть ли не обителью знаний, там вряд ли бы хватило “мест” для всех абитуриентов…

Вопрос третий - Компартия довольна?

Китайская цензура и “политическая повестка” - штука сложная. С одной стороны, она раздражает не так сильно как SJW, а, с другой стороны, банхаммер компартии Китая раз за разом напоминает о себе с помощью нелепых, а порой и вовсе странных запретов. В случае с

Genshin Impact

, как нам кажется, есть основания подозревать разработчиков в “политической ангажированности”.

Смотрите сами - сейчас у нас доступно 4 “государства” -

Мондштадт, Ли Юэ, Инадзума и Сумеру

. И из этих 4 государств более-менее “адекватными” можно назвать только…Ли Юэ.

Мондштадт

- это такое приторное европейское фэнтези, вдохновлённое средневековой Европой. При этом, “европейцы” в Genshin Impact - это те ещё раздолбаи и балагуры. Архонт-алкоголик, занимающийся непонятно чем, практически бесполезный орден Ордо Фавониус и народ, занимающийся, судя по всему, только производством вина и его поглощением. В общем, Мондштадт сложно назвать “выдающимся государством”.

Инадзума

- ультра-консервативное государство, напоминающее Японию времён Воюющих провинций. Гражданская война, архонт, долгое время живший в своём “вечном маня-мирке”, коррумпированная до ужаса трикомиссия, спевшаяся с Фатуи и какие-то нелепые революционеры Сангономии, которые “за всё хорошее и против всего плохого” но, при этом, сами не имеют конкретных планов по жизни.

Сумеру

…А, давайте лучше не будем про Сумеру? У них и без нас проблем хватает. Вон, местный “Синдзи” как-то меха протащить даже умудрился…

И тут мы подходим к

Ли Юэ

, Китаю. Чуть ли не самый большой город - Гавань Ли Юэ. Центр мировой торговли - Ли Юэ. “Законодатель мод” по части бизнеса - Ли Юэ. Государство, сумевшее “обособиться” как от архонта, так и от своих “адептов”. Опять же, Ли Юэ. По сути, единственная проблема Ли Юэ, представленная в игре - это желание “деда” уйти на пенсию, да и та разрешилась “коллективной решимостью бравых совсем-не-китайцев”.

Отсюда возникает очень…неудобный вопрос - а не слишком ли много чести Ли Юэ? Не перебор ли это с “прославлением” родного региона? Конечно, каждый кулик хвалит своё болото, но тут прямо чувствуется “идеализирование” региона. Даже местные миллелиты, несмотря на их криворукость, явно полезнее Ордо-Фавониусов…

Вопрос четвёртый - ХИЛИЧУРЛЫ?

Коренные народы - тема крайне спорная. Все мы знаем про судьбу коренных американцев или про то, как обходились с племенами в Африке но, тем не менее, это вполне естественный ход вещей - более примитивные народы либо “ассимилируются” с более развитыми, либо исчезают, не выдержав конкуренции. А вот в случае с Genshin Impact что-то пошло не так, ведь там появились Хиличурлы.

Сама

биология Хиличурлов

- очень большой вопрос. В рамках “семейства хиличурловых” встречаются совершенно разные по габаритам разновидности вроде огромных

лавачурлов

или, наоборот, нелепых

карликов-шамачурлов

. Живут примитивно, язык и письменность на “типичном уровне племён” и, вдобавок, все носят маски, а что под ними - та ещё загадка.  И, при этом, за всё время мы не встретили ни одну самку.

Отсюда возникает вопрос -

как они ещё не вымерли

? Несмотря на признаки разумности, Хиличурлы раз за разом отхватывают от людей и не только за свой буйный нрав но и за стремление поселиться где попало, что-то сломать, кого-то убить или ограбить и т.д. Как они размножаются - не известно, но, при этом, раз за разом появляются всё новые и новые уродцы, хотя, по хорошему, хиличурлов истребили бы за, в лучшем случае, десятилетие, не дав толком распространиться по миру.

Конечно, есть нюанс в виде “происхождения” этого вида - Хиличурлы, если не ошибаемся, являются проклятыми жителями давно сгинувших государств. Но, в таком случае, они бы уже давно должны были, опять же, вымереть либо из-за истребления людьми, либо из-за старости так как половой диморфизм у них не наблюдается, а “гоблинская” модель поведения “поймать самку другого вида и заделать детей” как-то за ними не замечена.

Хотя, может быть, мы что-то упустили и

Элла Маск

уже успела отстроить свою резервацию для сохранения относительно-разумного вида? Пишите в комментариях.

Вопрос пятый - в мире животных

Последняя наша попытка “докопаться” до

устройства Тейвата

- это вопрос касательно животного мира. Точнее, касательно некоторых его обитателей.

К примеру, вы знали, что в Тейвате обитают стелс-волки? Не верите? Тогда спросите у

Рэйзора

, куда сбежали все его

лупикал

? Серьёзно - вы не найдёте ни одного живого “нормального” волка ни в Мондшадте, ни в Ли Юэ, ни в других регионах. Они настолько хорошо прячутся, что найти можно разве что одну полумёртвую особь (по квесту Рэйзора), да и та потом куда-то исчезнет.

Борея и гончих разрыва

мы в рассчёт не берём - псовые, да не те.

Лошади, которых мы старались не упоминать, всё же требуют к себе внимания. Точнее, требует внимания их отсутствие. В Мондштадте отсутствие у

Кэйи

- капитана кавалерии Ордо Фавониус - коня объясняется тем, что все лошади были задействованы в какой-то экспедиции. Но вот куда делись лошади у обычных жителей региона? И, более того, куда делись лошади в Инадзуме и Ли Юэ? Сумеру не упомианем, ведь там и без коней есть хорошие тягловые животные. А вот как доставляют грузы обитатели упомянутых регионов - вопрос интересный. Ну, то есть, можно, конечно, сослаться на наличие

слаймовых аэростатов

Но всё же, это крайне ситуативный транспорт, явно не способный конкурировать с лошадью по части универсальности и эффективности. Видимо, всех коней украли какие-то

тейватские цыгане

.

Впрочем, как бы мы ни ругались на подобные “огрехи” в устройстве Тейвата, это всё ещё крайне интересный и самобытный мир, который приятно исследовать. Да и, возможно, где-то мы были не правы или, наоборот, упомянули не все “спорные” моменты по части Тейвата. И у вас есть прекрасная возможность дополнить или поправить нас в комментариях.