# Путеводитель по Genshin Impact: все статьи

ㅤВ данной статье все ключевые материалы по игре: гайды на персонажей, рекомендации по их и лучшему оружию, а также разделы, отсортированные по версиям игры.

ㅤВы сможете быстро найти нужного героя, узнать, чем его экипировать, а также как пройти мировые задания и получить достижения без лишних поисков!

Содержание:

Легендарные персонажи и их сигнатурные оружия

Пиро

Гидро

Анемо

Электро

Дендро

Крио

Гео

Эпические персонажи и их лучшее оружие

Пиро

Гидро

Анемо

Электро

Дендро

Крио

Гео

Мировые задания и достижения

Натлан. Версия 5.0

Натлан. Версия 5.2

Натлан. Версия 5.3

Натлан. Версия 5.5

Натлан. Версия 5.8

Нод-Край. Версия 6.0

Нод-Край. Версия 6.3

Легендарные персонажи

Элемент Пиро

Гайд на персонажа

Гайд на лучшее 5

★

оружие

Арлекино

: актуальна ли она и как собрать персонажа?

Очертания алой луны

Дилюк

: в каких отрядах он полезен и насколько актуален?

Маяк тростникового моря

Дурин

: сборка и отряды

Атаме артис

Дэхья

: что она умеет и как её собрать?

Маяк тростникового моря

Ёимия

: как её собрать и как ею играть

Громовой пульс

Кли

: сборка и варианты отрядов

Молитва святым ветрам

Лини

: как его собрать и актуален ли он?

Первый великий фокус

Мавуика

: в чём она хороша и как её собрать?

Тысяча ослепительных солнц

Ху Тао

: насколько она актуальна и как её собрать?

Посох Хомы

Элемент Гидро

Гайд на персонажа

Гайд на лучшее 5

★

оружие

Аято

: как его собрать и какие отряды ему подойдут

Харан гэппаку фуцу

Е Лань

: сборка и подбор отрядов

Аква симулякрум

Кокоми

: в какие отряды она нужна и как её собрать

Вечное лунное сияние

Коломбина

: как её собрать и в какие отряды она подходит?

Вызов ноктюрна

Мона

: как её собрать и в каких командах она хороша?

Молитва святым ветрам

Муалани

: чем хороша и как подобрать отряд

Лови волну

Нёвиллет

: как его собрать и в каких отрядах он хорош?

Обряд вечного течения

Нилу

: эффективная сборка и отряды

Ключ Хадж-нисут

Сиджвин

: как её собрать и в какие отряды она подойдёт?

Сердечные струны дождя

Тарталья

: как его собрать и какие у него сильные стороны?

Полярная звезда

Фурина

: в каких ситуациях она хороша и как её собрать?

Блеск тихих вод

Элемент Анемо

Гайд на персонажа

Гайд на лучшее 5

★

оружие

Варка

: сборка персонажа и варианты отрядов

Подвиг могучего волка

Венти

: актуален ли он и в каких ситуациях полезен?

Элегия погибели

Джинн

: в чём заключается её роль и как её собрать?

Небесный меч

Кадзуха

: в чём его полезность, какова его роль в отряде и как его собрать

Клятва свободы

Мидзуки

: как её собрать и какие отряды подобрать?

Сон солнечным утром

Сянь Юнь

: для каких отрядов она нужна и как её собрать

Звонкий клич журавля

Сяо

: насколько он актуален и как его собрать?

Нефритовый коршун

Часка

: как ей играть и во что её собрать?

Алое перо звёздного грифа

Странник

: как его собрать и актуален ли он?

Воспоминания Тулайтуллы

Элемент Электро

Гайд на персонажа

Гайд на лучшее 5

★

оружие

Вареса

: особенности геймплея и какие отряды ей подойдут

Переливающиеся чаяния

Инеффа

: в какой отряд её поставить и как её собрать?

Расколотый ореол

Клоринда

: в каких отрядах она хороша и как за неё играть?

Отпущение грехов

Кэ Цин

: как её собрать и чем она хороша?

Рассекающий туман

Райдэн

: актуальность, сборка и отряды

Сияющая жатва

Яэ Мико

: в какие отряды она нужна и как её собрать?

Истина кагура

Сайно

: актуален ли они как его собрать?

Посох алых песков

Флинс

: сборка и подходящие отряды

Окровавленные руины

Элемент Дендро

Гайд на персонажа

Гайд на лучшее 5

★

оружие

Аль-Хайтам

: какие отряды ему подойдут и на что он способен?

Свет лиственного разреза

Бай Чжу

: в каких отрядах он полезен и насколько актуален?

Великолепие лазурного свода

Кинич

: как его собрать и в чём заключаются его сильные стороны?

Клык горного короля

Лаума

: как её собрать и в какие отряды она подойдёт?

Зеркало прядильщицы ночи

Нахида

: как её собрать и насколько она хороша?

Сновидения тысячи ночей

Нефер

: в какие отряды подходит и как её собрать?

Шкатулка истин

Тигнари

: как им играть и что ему нужно для комфортной игры?

Охотничья тропа

Эмилия

: чем она полезна и как собрать

Элегия Люмидус

Элемент Крио

Гайд на персонажа

Гайд на лучшее 5

★

оружие

Аяка

: насколько она актуальна и как её собрать?

Рассекающий туман

Гань Юй

: как её собирать и актуальна ли она?

Первый великий фокус

Ризли

: актуален ли он и какие отряды ему подобрать

Казначейский надзор

Ситлали

: как её собрать и в чём её полезность?

Бдение взывающего к звёздам

Скирк

: насколько она хороша и как её собрать?

Лазурное сияние

Ци Ци

: как её лучше собрать и какова её полезность?

Меч сокола

Шэнь Хэ

: в каких отрядах она нужна и как её собрать?

Усмиритель бед

Эола

: ротации, отряды и сборка

Песнь разбитых сосен

Эскофье

: в какие отряды нужна и как её собрать?

Симфонист ароматов

Элемент Гео

Гайд на персонажа

Гайд на лучшее 5

★

оружие

Альбедо

: отряды и сборка персонажа

Песнь патруля пиков

Итто

: в каких отрядах он хорош и как за него играть?

Краснорогий камнеруб

Навия

: сборка и подбор отрядов

Вердикт

Тиори

: как её собрать и в каких отрядах она нужна?

Ураку мисугири

Цзы Бай

: как собрать и как подобрать отряд?

Светоносный осколок луны

Чжун Ли

: когда он полезен и как его собрать?

Посох Хомы

Шилонен

: для чего нужна и как её собрать?

Песнь патруля пиков

Эпические персонажи

Элемент Пиро

Гайд на персонажа

Гайд на лучшее 4

★

оружие

Беннет

: в какие отряды он подойдёт и как его лучше собрать?

Меч Фавония

Ка Мин

: какой отряд ему подобрать и как им играть?

Меч драконьей кости

Синь Янь

: как её собрать и в какие отряды она подойдёт?

Церемониальный двуручный меч

Сян Лин

: как её собрать и в чём заключается её полезность?

«Улов»

Тома

: как его собрать и в какие отряды он подойдёт

«Улов»

Шеврёз

: в какие команды она подходит и что ей нужно?

Справедливая награда

Эмбер

: стоит ли её качать и как её собрать?

Наследник слепящего солнца

Янь Фэй

: как её собирать и актуальна ли она?

Солнечная жемчужина

Элемент Гидро

Гайд на персонажа

Гайд на лучшее 4

★

оружие

Айно

: как её собрать и в какие отряды она подойдёт?

Выкованное пламенем озарение

Барбара

: как её собрать и в какие отряды она подходит?

Прототип: Янтарь

Далия

: как его качать и в какие отряды он подойдёт?

Церемониальный меч

Кандакия

: в какие отряды она подойдёт и как её собрать?

«Улов»

Син Цю

: в каких отрядах он полезен и как его собрать?

Церемониальный меч

Элемент Анемо

Гайд на персонажа

Гайд на лучшее 4

★

оружие

Ифа

: стоит ли его качать и как его собрать?

Скитающаяся звезда

Лань Янь

: стоит ли её качать и в какие отряды она подойдёт?

Церемониальные мемуары

Линетт

: стоит ли её качать и как её собрать?

Осквернённое желание

Сахароза

: в какие отряды она подходит и как её собрать?

Церемониальные мемуары

Саю

: как её собрать и в каких случаях она хороша?

«Магический супермеч высшего владыки»

Фарузан

: в какие отряды она нужна и как её собрать?

Боевой лук Фавония

Хэйдзо

: какова его роль и стоит ли его качать

Солнечная жемчужина

Ягода

: в какие отряды она подойдёт и как её собрать

Дальномер

Элемент Электро

Гайд на персонажа

Гайд на лучшее 4

★

оружие

Бэй Доу

: как её собирать и в какие отряды взять?

Меч драконьей кости

Дори

: как её собрать и в какие отряды она подходит?

Двуручный меч Фавония

Иансан

: в какие отряды она нужна и как её собрать

Тамаюратэй но оханаси

Лиза

: стоит ли её качать и как её собрать?

Солнечная жемчужина

Оророн

: в какие отряды он подойдёт и как его собрать?

Луна Моун

Сара

: в какие отряды она подойдёт и как её собрать

Гаснущие сумерки

Сетос

: как им играть и во что его собрать?

Выкованный из облаков

Синобу

: в каких ситуациях она полезна и как подобрать для неё отряд?

Лунное сияние ксифоса

Фишль

: как собрать и чем полезен персонаж?

Бесструнный

Элемент Дендро

Гайд на персонажа

Гайд на лучшее 4

★

оружие

Кавех

: в какие отряды его поставить и как его собрать?

Выкованное пламенем озарение

Кирара

: Что может и как её собрать?

Верфь

Яо Яо

: как её собрать и насколько она актуальна?

Диалог пустынных мудрецов

Коллеи

: в какие отряды подойдёт и как её собрать?

Церемониальный лук

Элемент Крио

Гайд на персонажа

Гайд на лучшее 4

★

оружие

Диона

: кому она понадобится и как её собрать?

Боевой лук Фавония

Кэйа

: как его собрать и какие отряды ему подойдут

Волчий клык

Лайла

: как её собрать и когда она нужна?

Меч Фавония

Мика

: в какие отряды он нужен и чем он полезен?

Диалог пустынных мудрецов

Розария

: в каких отрядах она хороша и как её собрать?

Копьё Фавония

Чун Юнь

: в каких ситуациях он нужен и как его собрать

Меч драконьей кости

Шарлотта

: в какие отряды она нужна и как её собрать?

Вино и песни

Элемент Гео

Гайд на персонажа

Гайд на лучшее 4

★

оружие

Горо

: для каких отрядов он подходит и в чём его польза?

Боевой лук Фавония

Иллуги

: в какие отряды он подходит и как его собрать?

Копьё Фавония

Качина

: в чём её польза и как собрать

След радуги

Нин Гуан

: как её собирать и стоит ли?

Солнечная жемчужина

Юнь Цзинь

: как её собирать и в какие отряды взять?

След радуги

Мировые задания и достижения:

Версия 5.0

ㅤ

✦

Задания:

Прохождение заданий репутации Натлана «Хроники племени»

Прохождение задания мира «Заблудшие дети леса»

Прохождение задания мира «Тени гор»

Прохождение задания мира «Повесть о мечтах, вырванных из огня»

Прохождение задания мира «По следам избранника драконов: Обман и обещания»

Прохождение задания мира «По следам избранника драконов: Свет, камера, мотор!»

Прохождение задания мира «По следам избранника драконов: Тяжёлые крылья»

Прохождение задания мира «Готовность к неприятностям»

Прохождение задания мира «Между обещанием и забвением»

Прохождение задания мира «По радуге, по волнам!»

Прохождение задания мира «Пусть звезда исполнит желание»

Прохождение задания мира «Полуденные морские птицы»

Прохождение задания мира «Пока семена дадут всходы…»

Прохождение задания мира «Обычная жизнь любителя заврианов»

Прохождение задания мира «Общие друзья»

Прохождение задания мира «Прятки с тепетлизавром»

Прохождение задания мира «Сокровища и коллекционеры»

Прохождение задания мира «Зов мистических боевых искусств»

Прохождение задания мира «Обмен подарками»

Прохождение задания мира «Возвращение ночи в ночь»

Прохождение задания мира «Дело об алхимическом верстаке»

Прохождение скрытого задания по спасению заврианов

Версия 5.2

ㅤ

✦

Задания:

Прохождение задания мира «Тайна пляжа Теколоапан»

Прохождение задания мира: Одинокий остров под названием «Ночь»

Прохождение задания мира «Дилемма завроветеринара»

Прохождение задания мира «Завриан возвращается в гнездо»‎

Прохождение задания мира «Вперёд! Только вперёд!»

Прохождение задания мира «Период линьки»

Прохождение задания мира «По следам избранника драконов: Тяжёлые крылья»

Прохождение задания мира «Все грани воина»

Прохождение заданий мира «Танец в лунном свете», «Лети со мной» и «Будь со мной»

Прохождение заданий мира «Камни, кокосы, торговцы заврианами» и «Друг огня и воды»

Прохождение цепочки заданий мира «От одного дела к другому»

Прохождение серии заданий мира «Заблудший путник в обители пепла»

Получение достижения «Последний штрих?»

Прохождение задания мира «Обычная жизнь любителя заврианов»

Прохождение задания мира «Открой мне своё сердце»

ㅤ

✦

Достижения версии

«Настороже!»

«Беда не приходит одна...»

«Кольца — это ловушки»

«Охотник никогда не теряет добычу»

«Мишени и одностороннее движение...»

Версия 5.3

ㅤ

✦

Достижения версии

«Воздушные атаки не всегда успешны»

«Жареное... мороженое?..»

«Пламегранат не просто для красоты!»

«Слишком поздно, механизм!»

«Завриан особой формы...»

«К счастью, я превосхожу тебя»

«Обратный разворот»

«Двадцать пять монет...»

«Траектория мелодии»

«Искусство рефрена»

Версия 5.5

ㅤ

✦

Задания:

Прохождение задания мира «Путь внутрь горы»

Прохождение задания мира «Дорога к пламенным вершинам. Прыжок Науацина»

Прохождение задания мира «Записи о заброшенном городе»

Прохождение задания мира «Финальные всполохи пламени»

Прохождение задания мира «А так ли нужен «накал»?»

Прохождение задания мира «Его величество жир!»

Прохождение задания мира «Атака... фиолетовых тепетлизавров?»

Прохождение задания мира «Однажды наши пути расходятся»

ㅤ

✦

Достижения версии

«Делай ноги пока горячо!»

«Свидетель храбрости»

«Скорость. Я — скорость!»

«Одинокий страж»

Версия 5.8

ㅤ

✦

Задания:

Прохождение серии заданий мира «Мир — холст»

Прохождение задания мира «Следы цвета»

Прохождение задания мира «Пайтити мечты»

Прохождение задания мира «Сияй же, айдол Пипильпан!»

Прохождение задания мира «Странная встреча на острове Тете»

Прохождение заданий мира «Встречи в отпуске» и «Встреча с друзьями после долгих поисков»

Прохождение задания мира «Последний выживший из Теночцитока»

ㅤ

✦

Достижения версии

«Красочный альбом»

«Она согласилась»

«Наследник Айяра»

«Последний выживший из Теночцитока»

«Не воздушные силы»

«Суперпрыжок!»

«Великий план»

«Золотые лучи над деревней отдыха»

«Среди семи цветов»

«Радуга гравитации аши»

Версия 6.0

ㅤ

✦

Задания:

Прохождение задания мира «Друзья из долины Кроти»

Прохождение задания мира «Движущая сила науки»

Прохождение цепочки задания мира «К востоку от луны, на запад от солнца»

Прохождение цепочки задания мира «Полька под луной»

Прохождение цепочки задания мира «Оттенки пустоты»

Прохождение задания мира «Отзвуки скорбного колокола»

Прохождение задания мира «Ввысь к небесам обетованным»

Прохождение задания мира «Правила или интуиция?»

Прохождение задания мира «Смена профессии всегда вызывает беспокойство»

Прохождение задания мира «Приоритеты прежде всего»

Версия 6.3

ㅤ

✦

Задания:

Прохождение цепочки задания мира «Звезда иного времени»

Прохождение цепочки заданий мира «К востоку от луны, на запад от солнца»

Прохождение цепочки задания мира «Поэма Доруда»

Прохождение цепочки задания мира «Предзнаменование Ночного дозора»

Прохождение задания мира «Грех обернётся против грешника»

Прохождение задания мира «Эхо павших героев»

Прохождение задания мира «Эхо покинутой песни»

ㅤ

✦

Достижения версии

«Будет и хлеб»

«Воспоминания одинокого волка»

«Долгая дорога домой»

«И хладная земля чернелась»

«Как и должно быть»

«Не стоит испытывать бога»

«Пастух»

«Путь славы и честей ко гробу нас ведёт»

«Сторожей-то кто стережёт?»

«Холм в лунном свете»

ㅤКупить Кристаллы Сотворения можно на

нашем сайте

, а на Donatov.net вы можете приобрести

Боевой пропуск

.

ㅤА больше полезного и интересного контента вы найдёте в

телеграм-канале «Тейватские гайды»

!

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•