# 💫 Аниме по Genshin Impact: дата выхода, сюжет

Genshin Impact

— игра в жанре экшен-RPG с открытым миром, которая вышла 28 сентября 2020 года. Игра доступна на PlayStation 4 и 5, ПК и мобильных устройствах. Ранее Genshin Impact стала

самой обсуждаемой игрой 2022 года

. Обожаемая тысячами поклонников по всему миру,

анонс аниме-адаптации не заставил себя долго ждать

. В сегодняшней статье мы обсудим,

кто работает над адаптацией

по Genshin Impact,

обсудим трейлер

и выясним,

когда

можно

ждать выход аниме

.

Содержание:

❓ Какая студия работает над аниме?

💫 Чего можно ожидать? Разбор трейлера

⏰ Когда ждать выхода аниме?

❓ Какая студия работает над аниме?

Производством аниме-адаптации по Genshin Impact занимается студия

Ufotable

, прославившаяся такими работами, как

«Клинок, рассекающий демонов»

(

«Истребитель демонов»

),

«Судьба/Начало»

.

Ufotable

, Inc. (яп. ユーフォーテーブル有限会社) —

японская аниме-студия

, основанная в октябре 2000 года бывшими сотрудниками подразделения Telecom Animation Film компании TMS Entertainment и расположенная в

Накано, Префектура Токио

.

Студия уже однажды

покорила зрителей невероятными кадрами и эффектной режиссурой

, возродив популярность франшизы

«Клинка, рассекающего демонов»

. Их новая работа обещает выглядеть не менее грандиозно.

Сам анонс аниме по всеми любимой игре состоялся на

стриме разработчиков, посвящённом версии 3.1.

Затем

16 сентября 2022 года

на ютуб канале

GameSpot trailers

был опубликован концепт трейлер.

⭐️ Трейлер аниме по Genshin Impact можно посмотреть по ссылке:

ТЫК

Согласно официальной информации, коллаборация HoYoverse и Ufotable предполагает создание

"долгосрочного проекта"

, однако детали разглашены не были.

💫 Чего можно ожидать? Разбор трейлера

В трейлере аниме открываются

невероятные, захватывающие дух виды Мондштадта

. Зрителя сперва ведут по пышному лесу, петляя между многочисленными стволами деревьев.

Сквозь их крону просачиваются золотистые

солнечные лучи

: в их мягком свечении купаются

кристальные бабочки Анемо

. Где-то у корней снуют белки и прочая лесная живность.

Появляется

Паймон

. Нам также показывают

древние руины

с высоты птичьего полёта. Над ними стаей кружатся белые голуби (

привет, Тимми!

).

Можно также разглядеть многочисленные ручьи и озёра, которыми славится

местность Мондштадта

. На нескольких кадрах можно увидеть

Драконий хребет

, горы, вокруг вьются облака. Нам также показывают статую

Семи Архонтов, а именно статую Барбатоса

.

Затем в кадре

двое людей

берётся за руки. Ими оказываются

Люмин и Итэр, главные герои Genshin Impact

. Они стоят у обрыва и смотрят вдаль. Когда камера отдаляется, в небе можно заметить

парящие острова

.

На этом финальном кадре появляется

название игры

и экран гаснет.

Давайте шагнем в этот огромный волшебный мир приключений вместе!

HoYoverse и Ufotable

. Надпись, что следует за логотипом игры.

Интересно, что

рисовка в аниме-адаптации значительно отличается от той, что представлена в игре

. Мнение фанатов на этот счет разделилось: одни считают, что это

минус

, другие наоборот говорят о том, что это придает произведению

индивидуальности

и

изюминку

.

В одном из кадров также были замечены некие парящие острова, которых

нет в игре

. О их значении, зрители, вероятно узнают при просмотре самого аниме. Пока что также не известно, какой

временной период

мира Genshin Impact будет освещать аниме, поскольку сюжет игры предполагает

разделение Люмин и Итэра и поиск пропавшего близнеца

. Однако появление

Паймон

в кадре может говорить о том, что будут экранизированы именно

события, происходящие непосредственно в игре

(

Паймон познакомилась с Путешественником за несколько недель до начала событий игры

). В данный момент игра имеет

четыре

доступные к прохождению

глобальные истории

регионов, каждой из которых можно было бы уделить

целый сезон аниме

. Каков будет сюжет по итогу –

неизвестно

.

⏰ Когда ждать выхода аниме?

К сожалению,

точной информации о дате выхода аниме нет

. Фанатам остается только следить за официальными соцсетями компаний и ожидать

дальнейших публикаций

, связанных с аниме-адаптацией. Скрестим пальцы и будем надеяться, что работа над аниме скоро завершится и его выход не заставит нас долго ждать.

Благодарим вас за прочтение статьи об аниме по Genshin Impact. Надеемся, что информация в нем показалась вам увлекательной, полезной и интересной! Ознакомьтесь с нашими другими статьями и гайдами – они вам обязательно понравятся!

Автор:

Ririchka