# «Радуга обречена сгореть»: анализ сюжета Genshin Impact в версии 5.1

ㅤВ обновлении версии 5.1

«Радуга обречена сгореть»

сюжет был крайне насыщенным: вторжение Бездны и противостояние силам Натлана, значительные потери со стороны обычных людей и даже заврианов. Масштабы и последствия войны

впервые

были показаны в сюжете именно

Пиро

региона, так как ранее игрокам не показывалась статистика потерь, а

война велась не на жилых территориях

. В то же время в Натлане пострадали

все племена

, в том числе и самые отдалённые. Попробуем разобраться, что произошло в этих двух главах сюжета!

ㅤ❗

Имейте в виду, что в разборе присутствует множество спойлеров к сюжету! Не читайте статью, если вы ещё не проходили сюжет самостоятельно или планируете это сделать!

❗

Содержание:

۩

Окончание второго акта Натлана

۩

Древнее имя Путешественника

۩

Ситлали

۩

Оророн

۩

Капитано

۩

Планы Мавуики

۩

Последние двое героев

۩

Разговор с Владыкой Ночи

۩

Сражение с Бездной

۩

Диалог с Мавуикой

۩

Заключение

Окончание второй главы Натлана

ㅤВторая глава пятого акта закончилась разговором с

Мавуикой

и отдыхом. Они искали

Капитано

и любую информацию, которая так или иначе касалась

Предвестника

. В остальном

Мавуика

посоветовала отдохнуть, ведь впереди героев

ожидает нелёгкое сражение

. Она знала о грядущей битве с

Бездной

и имела

несколько планов в запасе

, но до последнего ждала появления оставшихся

двух героев

, чтобы

не жертвовать историей Натлана

и воспоминаниями. Уже на тот момент

Мавуика

понимала, на что она идёт и чем рискует.

Ковка Древнего имени для Путешественника

ㅤВ ходе диалога с

Шилонен

всплывают проблемы, связанные с

Древним именем Путешественника

. Он —

чужемец, никак не связанный с Натланом

. У него не было

никаких заслуг

на землях

Вайоб

, поэтому они

не были зафиксированы Царством Ночи

, а это меняет привычный порядок действий.

Мавуика

знала об этом, но всё равно обратилась к

Шилонен

с этой просьбой.

ㅤСоздать ему имя возможно, однако потребуется не только помощь

Ситлали

в этом вопросе, но и

Владыки Царства Ночи

—

Вайобы

лишены полномочий принимать такие решения.

ㅤЭто связано с тем, что

Вайобы

— своего рода

души обычных людей

. Они

проводники народа

, но не более. В то же время

Владыка Ночи имеет полный доступ

. Она также соглашается помочь с именем для Путешественника, поэтому дарит ему с помощью

Шилонен

и

Ситлали

Хронику Пилигрима

. В этот свиток

записываются все успехи

Путешественника

на землях Натлана

, в том числе и его будущие успехи, что позволит в дальнейшем

создать для него Древнее имя

.

ㅤ

Шилонен

же говорит о том, что

мастер может уберечь носителя

, как наружный купол, однако

создание Древнего имени может стоить ей жизни

, которую она готова положить на кон ради Натлана.

Ситлали

ㅤ

Ситлали

— одна из персонажей Натлана, с которой можно познакомиться в текущем сюжете игры. Её также называют

Бабушкой Ицтли

, хотя сама она

просит не называть её бабушкой

. Она действительно

не кажется старой

, даже показывает, что она не пользуется косметикой — это её настоящая внешность. Но по диалогам других персонажей напрашивается вывод, что

Ситлали

действительно

крайне опытна

и

не выглядит на свой возраст

, ей явно

не одна сотня лет

. Поколения сменяются, а она остаётся в племени Повелителей Ночного Ветра как ни в чём не бывало. С ней

трудно найти общий язык

, однако Путешественник короткое время

может счесть все её переживания

, из-за чего

общение начинает идти более гладко

.

ㅤОна полна сюрпризов: например,

способна видеть флогистоновые следы

на местности и даже

делиться этим умением

с другими. Мало того,

Ситлали

крайне талантлива, как по своим собственным словам, так и

по словам окружающих

, однако никто не может добиться такого же мастерства и опыта. Неужели ей и тут помогают возраст и опыт?

ㅤТакже она считается

консультантом и проводником в Царстве Ночи

, поэтому её

помощь для ковки

Древнего имени

необходима

— только с ней можно добиться диалога с

Владыкой Ночи

.

ㅤ

Ситлали

оставила после себя много вопросов, однако следует дождаться её потенциального задания легенд или просто выхода персонажа в качестве играбельного — тогда наверняка будут даны ответы на все вопросы о ней!

ㅤОна может пользоваться

силой своего племени

, чтобы провести ритуал и

заглянуть в будущее

, однако при этом

Ицтли отмечает

, что это

нельзя использовать

в отношении

Пиро Архонта

.

ㅤТем не менее,

она заглянула в будущее

, где увидела

смерть

Мавуики

. Это её беспокоит, однако это уже связано с

сюжетом будущих обновлений

, так как

Пиро Архонт

собирается

закончить войну с Бездной

и нанести

решающий удар

, тем более, что смерть — это

цена за использование силы Роновы

,

Повелительницы Смерти

.

Оророн

ㅤОдин из шести

героев Натлана

, но в то же время простой юноша. Он называет

Ситлали

Бабушкой, однако он

считает всё племя Повелителей Ветра своей семьёй

. Они его воспитали и не оставили на произвол судьбы. Он свободно заходит в любой дом и общается с людьми, но

Ситлали

стала

не только членом семьи

для него, но и

его учителем

.Она

заботится о нём

, в том числе и его душе, пользуясь для её поддержания

специальными камнями

и

своими способностями

.

ㅤОднако прежде

Оророна

ожидала

печальная судьба

. Его нашли около поселения и

хотели использовать в качестве жертвы

в

Царстве Ночи

, сделать

сосудом для душ

, которые не нашли покоя. Но ритуал

пошёл не по плану

, юноша

остался жив

и, более того, он не испытывает ненависти к своему племени, а

переживает, что не сумел им помочь

.

ㅤОн

остро чувствует состояние артерий земли

, что связано с его чувствительной душой. Юноша

чувствует все колебания

, потому он и ощущает вину, что не смог помочь жителям в ритуале.

ㅤОн помогает

Капитано

не потому что предал жителей, а потому, что

не совсем понимает мотивы

Пиро Архонта

и

хочет спасти Натлан

. Он видел, что

Капитано действует

и слышал о том, что он

хочет спасти народ

, поэтому и

работает заодно с Предвестником

.

Капитано

ㅤ

Капитано

подтверждает, что он

родом из Каэнри’ах

. Он

собственными глазами

видел

все ужасы войны

и

лично принимал участие в сражениях

. Он полон сожалений и хотел бы обернуть время вспять, чтобы

спасти свою родину

,

друзей

и

семью

, но это невозможно — он может лишь помнить о произошедшем.

ㅤОн также

проклят бессмертием

, как и

Дайнслейф

, однако

его тело не выдерживает времени

и гниёт, поэтому он использует закрытую одежду и

скрывает лицо

. Душа вечна, но не тело.

ㅤОн также

знаком с Дайнслейфом

, однако

не знает

, как тот может

замедлять гниение

своего тела.

ㅤОн

соглашается

с планом

Мавуики

и они

находят компромисс

.

Все Фатуи

на территории Натлана и под командованием

Капитано

будут

помогать региону

в сражении с

Бездной

, ведь в противном случае

может пострадать весь Тейват

.

ㅤПредвестник идёт на это

из личных побуждений

, не желая, чтобы война вновь затронула

ещё и Тейват

.

ㅤОднако

из его личного диалога

с

Владыкой Ночи

Капитано

можно понять, что

ему известно многое

— то, что

обычные люди

знать

не должны

.

ㅤИменно

Ронова

, одна из

Теней Фанета

, отправила его в

долгое странствие

. И

Капитано

собирается остаться в Натлане, чтобы

застать решающий бой

и

принять в нём участие

. Из-за этого он и

просит помощи Владыки Ночи

. Но какая ему требуется помощь не сообщается. До продолжения сюжета можно только строить предположения.

План Мавуики: риски и факторы

ㅤОбстановка в Натлане

оставляет желать лучшего

. Есть

несколько способов

закончить кризис, но

оба плана

подразумевают за собой

жертвы

.

ㅤОт одного плана

Мавуика

отказалась — можно было

бескровным способом

использовать

Сердце Бога

и

души Царства Ночи

. Только вот это всё

заблудшие души

,

души живых людей

. Из них можно было бы

создать сеть

и

сдержать разложение Бездны

на землях Натлана. Но тогда были бы

потеряны не только души

. Ведь души — это

история и память

Натлана, это целая

культура региона

. Если бы они воспользовались этим способом, то жители Натлана могли бы

забыть прошлое

и

потерять свою цивилизацию

, свою

историю

, а также было бы

потеряно Царство Ночи

— вся сеть артерий земли

Пиро

региона.

Мавуика

не желала победы столь

огромной ценой

.

ㅤОднако об этом знал

Капитано

и он

стремился к его исполнению

— ведь тогда бы не пострадали ещё живые люди и

обошлось бы без жертв

.

ㅤПлан, который выбрала

Мавуика

, в какой-то мере

более опасный

. Она хотела

дождаться шестого героя

любой ценой, а также использовать

Оду воскресения

.

ㅤОднако нужно было

время

, что понимала и

Бездна

— она начала

массированные атаки

и

захват Натлана

, что повлекло за собой

множество жертв

. Из-за промедления

гибли люди

, в том числе и отправленные на помощь

солдаты Фатуи

, а также

заврианы

.

ㅤИ этих жертв

нельзя вернуть Одой воскресения

— она будет оберегать только тех,

кто падёт после её использования

и собрания

шести героев

.

ㅤГерой появился, но

жертвы вернуть невозможно

. Однако

Пиро Архонт

сама знала, на что она шла.

ㅤДемоническое имя

Мавуики

—

Хаборим

.

Оставшиеся герои

ㅤВ сюжете вернулись двое из шести оставшихся героев.

ㅤПервый

Оророн

, а его

Древнее имя

—

Бидий

, что означает

Преданность

. И это ему действительно подходит, ведь

Оророн

настолько

верен племени

, что даже

чувствует вину

за то, что не смог им помочь и остался цел. Он получил своё имя во время попытки

воплотить план Капитано

с помощью

Владыки Ночи

, и тогда же осознал, что он всё же

не желает умирать

, а хочет

продолжать жить

ради тех, кто находится рядом.

ㅤОднако он

едва не пострадал

и его душа чуть не разлетелась на куски, так как она сама по себе неполная из-за ритуала —

крик Владыки Ночи

после пробуждения мог и вовсе

погубить юношу

. Однако он

остался цел

и, более того,

стал одним из героев

.

ㅤПоследним же героем

стала

Часка

. Она испытала

огромное эмоциональное потрясение

после потери

сестры

, из-за чего её разум

едва не поглотила Бездна

. Однако она

справилась с горем

и получила имя, сделав возможным

проведение Оды воскресения

, чтобы

избежать всех дальнейших жертв

и

положить конец войне Натлана и Бездны

.

ㅤ

Древнее имя

Часки

—

Вука

,

Преодоление

. Девушка

сумела преодолеть себя

после серьёзной потери и

не позволить Бездне

взять над собой контроль.

Диалог с Владыкой Ночи

ㅤКрайне много информации принёс разговор с

пробудившейся Владыкой Ночи

.

ㅤДля начала,

артерии земли Натлана

— это всё

считается Царством Ночи

, которое, однако, сильно

пострадало из-за Бездны

, поэтому артерий земли в Натлане

совсем немного

, в отличие от других регионов.

ㅤОднако

Бездна не взялась из ниоткуда

, она сумела проникнуть в это Царство из-за

старой войны Сошедших

, предположительно

Фанета

, и

драконов

, которые на тот момент были

основными созданиями Тейвата

и населяли его повсеместно.

ㅤВладыка Ночи

создала Царство

с целью

обезопасить Натлан

и помочь ему.

ㅤ

Ода воскресения

и

паломничество

, которое часто происходит в Натлане в рамках

борьбы с Бездной

, были созданы

Шбаланке

— первым

Пиро Архонтом

.

ㅤОднако этим

пытались пользоваться и драконы

, чтобы

укрепить

те же

артерии земли

. То есть, они уже долгое время

страдают от Бездны

и её загрязнения. Но они

не могли воспользоваться этим эффективно

из-за недостатка информации.

ㅤ

Владыка Ночи

и сейчас

хочет и может помочь Натлану

, достаточно лишь

указа

Мавуики

— и она

поможет народу

. Она действительно может

восстановить структуру артерий земли

Натлана, но лишь

ценой собственной жизни

. Она

крайне слаба

, и требуется большой объём усилий, чтобы просто заснуть или проснуться.

ㅤ

Владыка Ночи

является

ангелом

— представителем

одной из древних рас

.

Феи

это

тоже ангелы

, но в

другой форме

. Однако она

немного отличается от них

. Но

ангелов

, как и

фей

, в Натлане

осталось немного

— лишь те, кто

желают помочь до самого конца

. Немногие

оставшиеся феи держатся рядом с ней

, желая

помочь человечеству

и

не желая покидать друг друга

.

ㅤВ том, что

фей

в Натлане

так мало

, тоже вина

загрязнения Бездной

местных артерий земли и

Царства Ночи

.

ㅤ

Повелительница Смерти

, которая также является

одной из Теней Фанета

, помогла

Владыке Ночи

создать Царство Ночи. Но это

не понравилось Небесному порядку

— по определённым причинам Владыка Ночи избегает каких-либо имён.

ㅤВладыка Ночи

не знакома

с планом

Плетение судьбы

, следовательно, высока вероятность, что

Небесный порядок также не знает о планах Бездны

.

ㅤВ целом

Небесный порядок

пока

совершенно неактивен

, что

исходит из сюжета Фонтейна

, по словам

близнеца Бездны

, так как он бы

не спустил такое с рук Фокалорс

.

ㅤ

Флогистон

является

первозданной формой энергии

Тейвата, он же

лёг в основу создания семи элементов

— это было создано

ради борьбы с Бездной

. Грубо говоря, это

аналог элементов

, но в

самом чистом виде

.

ㅤВ диалоге Владыка напоминает о

«Мире света»

и

«Мире людей»

.

ㅤ

Мир света

—

первозданный

мир Тейвата, который населяют

драконы

и

вишапы

.

ㅤ

Мир людей

— это тот Тейват, который

видят игроки

глазами Путешественника.

Сражение с Бездной

ㅤБездна

не ждёт

, пока появится

шестой герой

— она использует

все методы

для нападения,

увеличивает частоту и интенсивность атак

.

ㅤ

Разложение Бездны растёт

, несмотря на все усилия народа, Фатуи и Путешественника —

люди гибнут

от атак или

последствий воздействия энергии

. Страдает

вся природа

, в том числе и заврианы.

ㅤПоселения

подготовили оборону

, чтобы спастись от напасти, но это оказывается

тщетно

— в некоторых поселениях вскоре

становится некого спасать

, так как их

поглощает Бездна

. Самым безопасным становится

Стадион

, где

самая сильная оборона

, но туда не всех успевают эвакуировать.

Покинуть

же Натлан

люди просто не могут

, в противном случае их ожидают

когнитивные расстройства

, вплоть до проблем с памятью. Вне Натлана их

не смогут защитить Царство Ночи

и

Вайобы

, но на их родной земле

слишком сильна Бездна

, потому

шансы на спасение

у простых людей

крайне малы

.

ㅤОт выбора Путешественника также

зависит спасение части жизней

. Если он отправится спасать, например,

заврианов

, то

погибнут люди

или

наоборот

.

Спасти всех не получится

, а в некоторых областях будет

попросту некого спасать

, что показывает реальность войны с Бездной —

потери неизбежны

, и простым людям

самостоятельно выжить невозможно

.

ㅤ

Мавуика

оберегает

Священное пламя

на

Стадионе

, однако

Бездна

знает, куда бить и чего ждёт

Пиро Архонт

— это осознанные атаки на Натлан.

ㅤОчень сильно

Бездна

бьёт и по

посыльным

—

Потомкам Крон

, которые

собирают и разносят информацию

по всему Натлану. Они также

гибнут от атак Бездны

, а времени не хватает, из-за чего

затрудняется логистика

и

обновление информации

.

ㅤПосле

сбора шести героев

и

Оды воскресения

появляется возможность

нанести ответный удар

.

ㅤ

Мавуика

заканчивает сражение

, нанеся удар

Сердцу Бездны

, однако при этом

удар приходится и в небо

, из-за чего то

повреждается

— в проломе

видно красную туманность

и

неизвестные осколки

. Это

небесное тело

, но пока невозможно сказать,

Луна

ли это или

метеорит

.

ㅤЭто

подтверждает

слова о том, что

небо Тейвата фальшивое

, о чём ранее

упоминалось в игре

. Но точно ли

небо, скрытое за фальшивым

—

настоящее

?

ㅤ

Бездна

возникла именно

из неба

, сверху, и

сущность была видна на небе

, а не внизу, вероятно, что

Бездна и находится за фальшивым небом

. Ведь всё там

красное

, как и было видно в некоторых видео,

связанных с Каэнри’ах

.

Диалог с Мавуикой

ㅤ

Пиро Архонт

сообщает, что

эффект Оды воскресения

себя

исчерпал

, теперь она вновь может действовать

только на обладателей Древних имён

.

ㅤОна переживает о тех, кто потерял близких, и говорит о восстановительных работах в каждом племени.

ㅤРанее

Мавуика

не сталкивалась с «Лживым небом»

, однако

слышала о нём

. Они будут исследовать, что же скрывается

за этим куполом

, тем более, что

подобных явлений в других регионах не было видно

: очевидно, что

Небесный порядок

хочет, чтобы

люди не знали

об этом, однако… Это

видели люди Натлана

, не только

Мавуика

. Она переживает, что это

может грозить большими неприятностями

.

ㅤИ это обосновано, ведь когда

Оробаси

, древний змей,

узнал секрет Селестии

из книги

«До Солнца и Луны»

,

Селестия

приняла решение

казнить его

, а народу пришлось

покинуть свой дом

и отправиться на поверхность.

ㅤКто знает,

чем может грозить

раскрытие тайн

Селестии

?

ㅤОднако она принимает решение

скрыть от людей истину

, назвав это «аномалией».

ㅤ

Пиро Архонт

заключила

временный союз с Капитано

, зная, что

спасение Натлана

не было его

истинной целью

в регионе, но она уверена, что он

не действует из злого умысла

.

Заключение

ㅤВ разборе сюжета версии 5.1 были

кратко указаны основные моменты

и их

небольшое пояснение

. Пока

не на все вопросы возможно дать ответы

, а лишь

строить догадки и теории

, потому что эта часть

ещё не раскрыта

— ответы

ожидаются в будущем

, так как это

одна из основ игры

, мир Тейвата ещё

ожидает своего раскрытия

.

ㅤ

Ещё много вопросов

касается

Бездны

, однако

впервые

была

показана война такого масштаба

— и лишь на территории Натлана, когда впереди остался

последний

,

Крио

регион.

ㅤНадеемся, что вы смогли немного больше узнать о сюжете и о том, что происходит в игре. Сюжет Натлана ещё ожидает своей развязки, ведь

Ситлали

упомянула

смерть

Мавуики

, а сама

Пиро Архонт

сообщила о том, что она собирается

нанести последний удар

по

Бездне

, чтобы эта война не повторилась в будущем.

«Никто не сражается в одиночку»