# Кто такой Бай Чжу в Genshin Impact?

Приветствую, дорогие друзья! Данную статью мы решили посвятить неоднозначному, но очень интересному анонсированному персонажу - Бай Чжу. Сегодня мы разберём, кто это такой: его внешность, характер, и многое другое. Приятного чтения!

Содержимое статьи:

Кто такой Бай Чжу? 🐍

Представление персонажа 🌟

Внешность персонажа 🌿

Личность персонажа 🧑‍🎨

Кто такой Бай Чжу? 🐍

Бай Чжу - весьма знаковая фигура в мире Genshin Impact,

и это неудивительно, учитывая его невероятные способности и уникальные черты характера. Он не только является будущим играбельным Дендро персонажем, но также владельцем известной на всю Ли Юэ хижины «Бубу», где заботится о своих пациентах и лечит их с помощью своих невероятных лекарственных знаний.

Кроме того, Бай Чжу всегда сопровождается своей

верной белой змеей по имени Чан Шэн,

которая служит ему верой и правдой. Его умение обращаться с лекарствами - это нечто невероятное и превзойти его в этом деле просто невозможно.

Но, несмотря на все его невероятные способности, самое замечательное в Бай Чжу - это его

доброта и желание помочь каждому, кто к нему обратится

. Его доброжелательность и сострадание известны во всем мире и притягивают к нему людей из всех уголков Тейвата.

Представление персонажа 🌟

«В Ли Юэ есть хижина "Бубу", которая принадлежит господину Бай Чжу. Он может вылечить любые болезни, но его лекарства очень горькие».

Эта присказка популярна на торговой площади Фэйюнь, где родители предупреждают своих детей, чтобы те остерегались болезней, а не то придётся принимать горькие лекарства.

Однако дети вовсе не боятся хозяина хижины и называют его дядюшкой Бай Чжу.

Это можно объяснить вежливыми манерами и добрыми словами господина Бай Чжу. При виде его мудрой улыбки пациент чувствует себя спокойнее, как бы сильно ни волновался.

Жаль только, что его лекарства не могут вылечить всех пациентов. И даже самого господина Бай Чжу.

Травник Гуй из хижины «Бубу» говорит, что у Бай Чжу слабое здоровье. Он часто возвращается домой отдохнуть после приёма пациентов. Но как бы он ни устал, улыбка не сходит с его лица.

Однажды Травник Гуй спросил Бай Чжу об этом и получил такой ответ: «Если врач выглядит больным, как может пациент, обратившийся за медицинской помощью, обрести уверенность, что справится с болезнью?»

День за днём Бай Чжу принимает пациентов, а его улыбка скрывает бесчисленные горькие лекарства, которые он принимает, и боль, которую переносит в одиночестве.

— HoYoLAB, представление персонажа.

Именно так Бай Чжу был впервые представлен официальном источником HoYoverse.

Внешность персонажа 🌿

Бай Чжу - высокий и красивый мужчина

с длинными зелеными волосами и золотыми змеиными глазами. Он всегда носит свои золотые богато украшенные очки в овальной оправе, которые прекрасно подчеркивают его глаза, а также укороченную рубашку с короткими рукавами и брюки цвета индиго.

Кроме того, Бай Чжу никогда не разлучается со своей любимой змеей

Чан Шэн

, которая обычно обмотана вокруг его шеи, как шарф. Его стиль дополняет бирюзовый пояс, на котором висит его Дендро Глаз Бога, бледно-голубая куртка, напоминающая своего рода лабораторный халат, накинутая на его плечи, как плащ, а также золотые асимметричные рукавицы, ножной браслет и синие туфли.

Но, к сожалению, Бай Чжу страдает от

неизвестной болезни,

которая делает его довольно слабым. Коллега по работе, травник Гуй, говорит, что Бай Чжу все еще продолжает лечить пациентов и заботиться о них, несмотря на свое состояние.

В то время как Бай Чжу борется с болезнью,

Ци Ци, зомби из хижины "Бубу"

, продолжает заниматься спортом, чтобы предотвратить трупное окоченение. Но, несмотря на ее зомби-статус, она находится в лучшей физической форме, чем Бай Чжу, что говорит о ее невероятной силе воли и дисциплине.

Личность персонажа 🧑‍🎨

Существует множество слухов о Бай Чжу, хотя большинство из них

не правдивы

. Один из известных слухов - его травяные лекарства чрезвычайно горькие. Но, несмотря на это, жители Ли Юэ полностью верят в его медицинские навыки, и есть много людей, которые считают его экспертом в своей сфере. Бай Чжу также прославлен своими известными пациентами, такими как Кэ Цин и Синь Янь, которые были благодарны за его эффективные лекарства. Есть даже случаи, когда люди посещали его только из-за его репутации и доброты, например, Хун Доу, которая не любит горький вкус его лекарств, но посещает его хижину "Бубу" только из уважения к нему. Его репутация настолько высока, что даже изолированный адепт Сяо знает о нем, а его сотрудник, травник Гуй, следит за своей работой, чтобы не навредить доктору Бай Чжу и его хижине "Бубу". Однако, несмотря на его медицинские навыки, Бай Чжу нельзя считать благородным и отважным.

Бай Чжу встретил Ци Ци

случайно в горах,

и несмотря на ее слабую память и зомби-состояние, он принял ее к себе. Его принятие Ци Ци было связано с его личными стремлениями, а именно - к вечной жизни. Бай Чжу страдал от болезни, которую он не мог вылечить, что привело к плохой памяти и слабому физическому состоянию. Это может объяснить его интерес к вечной жизни. Несмотря на то, что у него есть скрытые мотивы, он может заставить Ци Ци отменить свои приказы, произнеся такие слова, как "Я люблю тебя больше всего". Хотя он может произносить эти слова очень легкомысленно, он всегда готов пойти на всё, что может её обрадовать, и ласково называет её "моя девочка". В то же время Ци Ци не возражает против его заботы о ней.

Син Цю, хотя проявлял интерес к истории Ци Ци, чувствовал, что ему трудно общаться с ней, когда Бай Чжу

находится рядом

. Кроме того, Бай Чжу множество раз вмешивался в попытки Ху Тао успокоить Ци Ци, и это только укрепляло ее страх перед ним. Даже когда Ху Тао пыталась изменить свое поведение и исключить Ци Ци из своих недовольств, Бай Чжу все еще вызывал у нее гнев из-за своей эгоистичной жажды жить дольше.

Как отмечает Чан Шэн, Бай Чжу был также теневым торговцем. Он был рад новым людям, которых можно было обмануть, продавая им поддельный Вечный ладан, и не возражал против предупреждений Чжун Ли. Хотя Чан Шэн предполагал, что поведение самого Бай Чжу было сомнительным, он также имел дело с Янь Фэй, чтобы разоблачать шарлатанов, продававших неэффективные средства правовой защиты. Янь Фэй не обращала внимания на странное поведение Бай Чжу во время их первых встреч, но Паймон заметила хитрость его манеры поведения.

На этом наша статья подошла к концу! Вы можете выразить Ваше мнение насчёт Бай Чжу в комментариях, нам будет крайне интересно их почитать! Ждите скорых постов в ближайшее время, всех благ!

Автор - EmilianoGX (Эмиль)