# Чайник Безмятежности в Геншин Импакт. Рассказываем как им пользоваться, и что он дает

Чайник

настолько мало пользуется популярностью среди игроков, что многие сразу не смогут назвать полное его название, он же не просто

Чайник

называется!

Да, даже если написать с большой буквы “

Чайник

”

Давайте так, полное название Чайника я укажу в самом конце статьи, чтобы у вас был стимул прочитать всю статью до конца )

Содержимое статьи:

Зачем нужен Чайник?

Прокачка Чайника

Время поговорить о награде

Зачем нужен Чайник?

Чайник

появился в игре с обновление 1.5, в этом же самом обновлении в игре появился

Аджаха

. И к всеобщему удивлению, в самом начале,

Чайник

не предполагал наличие там компаньонов, а соответственно никакой прокачки дружбы.

Спустя буквально одну версию, компаньоны все таки появились в

Чайнике

и тогда началась эра фарма карточек персонажей, ну и достижений соответственно!

Еще спустя пару версий, в версии 2.0 подъехало

Садоводство

!

Если вам хоть раз приходилось фармить

Стеклянные колокольчики

,

Цветки цинсинь

или

Сесилии

, то вы прекрасно знаете насколько это ужасное занятие!

Горы, куча комаров, маленькое количество этих чертовых цветков еще и миллион маршрутов для сбора по 3-4 цветка,

Разлома

на тот момент еще не было и вы с лицом лягушки ломали ноги в Ли Юэ. Как же это было прекрасно! Я аж слезу пустил от ностальгии.

Садоводство конечно прям сильно ситуацию не поменяло, но было приятно урвать халявные, почти, цветочки раз в три дня.

Следующие, что привнес чайник в жизнь обычных игроков, так это

Сокровищницу

!

“Полный хлам по наполнению”

- подумает любой игрок на первом уровне чайника, но затем заглядывает в

Богатство обители

.

Уровень за уровнем и вот мы уже получаем довольно таки неплохой лут! Тут вам и материалы повышения персонажей, материал для улучшений артефактов, халявная смола, мора и волшебная руда.

Итого:

Чайник

позволяет фармить очки дружбы с персонажами, упрощает фарм различных цветочных диковин для прокачки персонажей и после прокачки

Чайника

до 8 уровня, вы еще будете получать полезные материалы, которые всегда в

дефиците!

Инвестирую в

Чайник

!

Раз уж заговорили про прокачку

Чайника

, нужно уточнить пару моментов 👇

Прокачка Чайника

По-моему скромному мнению, лучший способ прокачки

Чайника

является

создание декора!

И вот почему:

Декор создается из материалов, которые у многих игроков имеются в достатке. Даже если у вас нет какой-то породы дерева, эту породу можно скрафтить из лишней руды, правда есть ограничение 50 дерева в неделю

Рецептов для создания декоров завались! Тут для вас и

Удивительные сундуки

и в

Сокровищнице

куча рецептов и за задания иногда дают рецепты, в общем и целом, рецептов крайне много и с каждым обновлением их становится еще больше!

Флаконы скорости Адептов

. Эти бутылочки с силой Адептов, помимо того, что они позволяют мгновенно изготовить один предмет декора, еще и неплохо так жахают, покруче энергетиков будет!

Количество Флаконов выдаваемых

Сокровищницей

позволяется стабильно развивать уровень доверия

Чайника

каждый день! Каждый день заходить, выкупать 5 флаконов, сразу же их тратить и на следующий день по-новой.

Важно понимать, что разного качества рецепты дают разное количество очков доверия! Лучше всегда крафтить фиолетовые рецепты, они дают 90 очков, а это поверьте много!

Время поговорить о награде

Как я уже писал выше, Чайник позволяет получить кучу всего полезного, но для игроков полезным считается все что можно слить на крутки, поэтому-то мы и качаем уровень доверия Чайника.

За каждый уровень нам дают по 60 примогемов и еще кучу всего для Чайника

Всего за 10 уровней можно получить 600 примогемов + еще достижения, которые тоже щедро сыпят примогемчиков!

Ну и момент, который все ждали! Полное название нашей обители -

Чайник Безмятежности!

На этом у меня все. Если моя статья была для вас полезна и вы узнали для себя что-то новое, то непременно жмите “пальчик вверх” и пишите комментарии.

Автор статьи -

Azinoff