# Читы Genshin Impact - темная сторона 💀

Вопрос "читов" будоражит множество еще не окрепших умов путешественников,

однако это весьма опасный путь, подробности которого мы сейчас вам расскажем

, вывод статьи будет очевиден и прост - это бессмысленная трата времени и почти 100% вероятность потерять свой аккаунт в Геншин Импакт, куда вложено множество сил и стараний.

Содержимое статьи:

Виды читов на игру и стоимость 🛍️

Последствия использования   🦠

Античит система или борьба разработчиков 🛡️

Зачем борятся с читерами 🗡️

Любители "дополнительных функций"  👾

Виды читов на игру и стоимость 🛍️

В основном все читы делятся на буквально 2 категории -- общедоступные

платные

и

бесплатные

. Существует еще и третья категория в виде

приватных читов разработанных под специально игрока

, однако о них мы речь вести не будем, поскольку доступны они слишком ограниченному кругу лиц и стоят вполне существенных денег. Обычно платные и бесплатные читы выкладывают на различных форумах, либо предлагая купить их прямо сейчас по *"вкусной цене"* за целый ворох функций, либо всего лишь скачать exe/apk/dll файл и просто загрузить его в игру.

Основные функции представленные в читах для Геншин Импакт слегка отличаются

NoClip

- "полет" и прохождение сквозь все стены и обьекты

Быстрые атаки

-  они.. быстрые? :D Пропуск длинных анимаций

Вырезание катсцен

- в обьяснениях не нуждается

Ускорение диалогов

- более "мягкая" версия вырезанию катсцен

Бесконечная ульта

- можете спамить ультой

Режим "Бога"

- вы бог, вы бессмерты

AOE добыча/сундуки

- автоматически притягиваются/открываются/собираются сундучки и добыча из мобов

Заморозка Мобов

- они заморозятся. На сколько вы хотите.

Разблокировка FPS

- У игры есть фпс локи, так можно их отключить и сделать 144 фпс.

Есть и более индивидуальные/особенные функции

, но обычно это стандартный список, который можно встретить у каждого продавца черных возможностей на рынке. Цены читов сильно варируются от "бесплатно" вплоть до нескольких тысяч рублей (за месячную подписку), однако общего у них ровно 1 -

последствия для игрока и его аккаунта.

Последствия использования 🦠

Последствия использования вполне очевидные -

бан аккаунтов

. Но не только он, поскольку бесплатные читы пользуются спросом маленьких.. искателей путешествий на свою пятую точку, то часто весьма умные разработчики этих "бесплатных читов" не брезгуют

встроить немножко вирусов/рекламы в свои бесплатные разработки

, ведь работать бесплатно захочет весьма малое количество квалифицированных разработчиков. Не удивляйся, когда скачанный чит в APK файле с правами доступа к отправке SMS начнет весьма нехитрым образом списывать с вашей карты деньги отправляя смс на номер 900 или весьма безобидный экзешник скачанный с форума пропишется в вашей системе даже после удаления,

а что именно от него ожидать - узнаете только со временем

. Помимо этого сами баны могут выдаваться не сразу, а лишь спустя время.

>

А Я ВОТ КУПЛЮ ПЛАТНЫЙ ЧИТ И ТАМ НАПИСАНО UNDETECTED И БЕЗОПАСНОСТЬ 100%!

Давай обратимся прямо на форум разработчиков читов

Это описание

чита стоимость которого составляет 2000 рублей

в месяц, но при этом даже тут вам никто не гарантирует отсутствие банов, вам лишь гарантируют вырезание определенных функций, когда эти самые баны начнутся. Если какую-то функцию задетектили и начали банить в Китае - это не значит, что у разработчиков нет всех нужных логов, дабы найти таких же игроков на Европе/где-то еще и забанить уже сильно позже. Отложенные баны работают, а получают их много игроков. Разработчики читов не несут ответственность за ваш аккаунт и при этом напрямую помогают "взламывать игру", что является САМЫМ серьезным нарушением правил Genshin Impact и что

крайне не нравится разработчикам и ломает суть их игры

, даже несмотря на PVE направленность.

Античит система или борьба разработчиков 🛡️

Античит игры Genshin Impact работает на уровне драйвера ядра, сидя глубоко в вашей системе и тем самым выгодно отличается от обычных читов онлайн-игр. Ближайший схожий пример это античит Riot Games, который тоже работает на уровне ядра системы. Однако, пользовательский код (а это античит, который не является частью системы, но при этом подписан ей) это не всегда хорошая идея, ранее античит был включен "постоянно" в системе даже при выключенной игре, но потом это исправили. Из-за принципа работы античита 3 месяца назад на

Reddit

разгорелся скандал с тем, что

зломушленники используют возможности античита Genshin Impact в своих целях

, для этого жертве даже не надо иметь игру на борту, с помощью драйвера взятого из игры хакеры могут обойти стандартне виды защиты в виде антивирусов, которые не работают на более глубоком уровне и не детектят в подписанном нормальным сертификатом. Впрочем, это не касается конкретно игроков Genshin Impact,

поэтому для вас не должно быть особо важно.

Действительно важно другое -

система разработанная компанией разработчиком действительно эффективная и справляется со множеством внутриигровых вмешательств.

Помимо этого, приятным сюрпризом станут "отложенные баны", которые возникнут уже далеко после использования этих самых читов. Так же разработчики не стесняются подавать в суд на разработчиков читеров и вставляют им палки в колеса с каждым новым обновлением.

Зачем борятся с читерами 🗡️

Компания внимательно относится к "эксприенсу" и ощущению от своей игры, у них продуманы почти все шаги и "виртуальный путь игрока", они хотят чтобы игроки получали именно заложенные ими ощущения. **А так же не достигали заранее спланированного прогресса раньше времени** , поскольку тогда игрок не будет вовлечен в проект.

Любители "дополнительных функций" 👾

Отдельная пометка для любителей "вырезать катсцены" - это все равно вмешательство в процесс игры, вас тоже могут забанить. Лучше не использовать сторонее ПО, которое вмешивается в файлы/структуру игры. Сайты GenshinDrop, Paimon.MOE и остальные - не имеют отношения к этому, поскольку никак не вмешиваются в файлы вашей игры, это так, к слову.