# Что такое HoYoLab и HoYoWiki?

Для многих действительно окажется новостью, что у Genshin Impact и остальных игр HoYoVerse есть своя социальная сеть. Имя ей HoYoLab, и на самом деле для многих пользователей она ощущается как тёмный лес. С вами Август, и в этом материале мы разберём: что же такое этот ваш HoYoLab, чем он может быть полезен, и как стать сотрудником HoYoVerse! Поехали!

СОДЕРЖАНИЕ:

HoYoLab - что это за зверь и с чего его едят?

Есть ли смысл заниматься им?

Как стать сотрудником HoYoVerse?

Заключение

HoYoLab - что это за зверь и с чего его едят?

По своей сути, HoYoLab напоминает твиттер. Только с поправкой на то, что все посты не про свежие события мира сего, а про всякий абстрактный бред в стиле “Я прифотошопила лицо Скарамуччи к платью”. Если вы считаете, что я преувеличиваю - вот подтверждение:

Сразу же хочется обратить внимание на то, что на HoYoLab нет абсолютно никакой фильтрации по контенту хотя бы на уровне игры. То есть, если вы, например, абсолютно незаинтересованны в Honkai Impact, то вы всё равно увидите контент по этому продукту.

С точки зрения именно соцсети, будем честны, HoYoLab та ещё посредственность. Но давайте таки разберём то, чем он может быть полезен. А именно - на примере геншина:

В наборе инструментов вы видите всё абсолютно тоже самое, что на скрине, бонусом также то, что вы не видели. Обычно спрятали всякие увеселительные штуки, пример ниже:

В отметках вы… Отмечаетесь, и получаете всевозможный лут. Не возлагайте на это слишком больших надежд, вы ничего совсем уж ценного там не получите.

HoYoWiki, фактически, смесь статей и классической википедии по игре.

Справедливости ради, вики крайне скучное, а статьи… Оставляют желать лучшего. Непонятно, ради чего и, что самое главное, кто будет читать настолько скучный нудный бред. Если вы считаете, что я превозношу наш проект и занижаю их сайт, то можете ознакомиться сами: там всё пишется максимально сухо, неинтересно, и, скажем так, неприкольно.

Путешествия с Mimo, судя по всему, очередной веб-ивент, посвящённый непонятно чему. Скорее всего, Мимо - маскот HoYoLab.

Интерактивная карта Тейвата, думаю, в представлении не нуждается. Для тех, кто в танке, объясним: полностью открытая карта, где вы можете смотреть, что и где вы пропустили. Жалко, что не хватает синхронизации с игрой.

Боевые заслуги позволяют посмотреть статистику вашего аккаунта. Сразу же, к слову, есть заметки на каждом персонаже о количестве созвездий.

Калькулятор материалов позволяет вам натурально высчитать количество лута для прокачки персонажа/оружия или крафта мебели.

Выставка карт есть буквально огромная книга в стиле “Как собрать колоду в ККИ и чтобы всех нагибать или прикалываться”. Возможно, единственный раздел, который мы крайне советуем к прочтению.

Заметки Путешественника работают примерно как ваш личный дневник, чтобы вы могли именно по игре сделать заметку. Ничего особенного

Есть ли смысл заниматься им?

Смотря какой ваш замысел. Если вы хотите постить мемы и всякий щитпост для продвижения - нет, смысла абсолютно никакого. Это имеет смысл ТОЛЬКО если вы хотите получить больше шансов для попадания в HoYoWiki. И то, для этого вам стоит плодить интересные материалы чуть ли не с частотой конвейерной ленты. Если же вы хотите продвигать свои услуги по прокачке/сторонних магазинов/тому подобному - вас очень быстро забанят. Не тратьте своё время.

Как стать сотрудником HoYoVerse?

Многие считают, что это почти невозможно. Но через костыль под названием HoYoLab это в целом возможно. Итак, какие же минимальные требования?

Знание английского МИНИМУМ на уровне В2.

Пунктуальность, грамотность, стрессоустойчивость

Готовность к критическим переработкам.

Вам в плюс также пойдёт знание китайского языка.

Как же подать заявку? Заходите на HoYoWiki

Там кнопочка “Стать редактором”. Вам предложит выбрать определённую вакансию, после чего вам дадут отправить заявку.

ВНИМАНИЕ: НИ ЗА ЧТО НЕ УПОМИНАЙТЕ ВАШУ СВЯЗЬ СО СТОРОННИМИ ПРОЕКТАМИ! ДЛЯ ХОЙОВЕРС ЭТО ОСНОВАНИЕ ВАМ АВТОМАТИЧЕСКИ ОТКАЗАТЬ!

Что же вы получите за вашу работу? Ну… Как бы вам сказать… Если вы будете очень много работать, не будет никаких вопросов к вам, то вы, МОЖЕТ БЫТЬ, получите… Плюшевую игрушку из официального мерча. И это не шутка. Денег за это вы не получите.  Поэтому можем вас заверить: вам куда проще устроиться на нормальную работу, и заработать на заветную игрушку. Особенно с учётом того, что в официальном магазине MiHoYo на AliExpress оно стоит не больше трёх тысяч рублей. Нет, серьёзно, хорошо подумайте: а стоит ли оно того?

Заключение

HoYoLab, несмотря на все его минусы, всё ещё является весьма достойной соцсетью, где вы можете как-либо самовыражаться. Ну или пытаться лутать рандомные гешефты. Стоит также заметить, что раньше было лучше. Как минимум, в плане условий труда, потому что ранее могли и деньги отправить, и фармить на заветный лут было проще. Но это уже тема для отдельного материала. С вами Август.

Счастья вам!