# Как получить примогемы (камни истока) в Genshin Impact

Как поётся в одной известной песне - гемы гемы

примогемы

, я хочу их все и сразу. Мы с вами разберёмся, как же получить все эти примогемы все и сразу в игре. Какие способы получения примогемов есть в Genshin Impact?

Содержимое статьи:

💲 Дейлики

💲 Квесты

💲 Встречи

💲 Зачистка карты

💲 Ивенты

💲 Промокоды

💲 Донат в игру

💲 Дейлики

Дейлики

- то, что доступно в игре не сразу, но при этом будет вашим основным способом добычи примогемов. Дейлики на карте и в списке заданий обозначаются таким образом

Старайтесь выполнять эти задания в первую очередь. И не забудьте зайти к Катерине (на карте обозначена, как Гильдия Искателей Приключений) после выполнения дейликов. За выполнение дейликов вы получите 60 Примогемов

💲 Квесты

О, поверьте, их в игре больше сотни. Заметьте - не каждый квест даёт вам примогемы! Но, игнорировать квесты, где примогемы не предусмотрены, тоже не стоит - обычно они являются цепными, где в конце вас ждёт весьма неплохой подгон примогемов.

💲 Встречи

Открывать их можно за выполнение ежедневных заданий, и через ключи. Заметьте, для Встречи с 5* персонажем вам нужен лишь 1 ключ (8 дейликов), а с 4* - 2 (16 дейликов). С каждой встречи, не важно, что за персонаж, вы получите в любом случае 60 примогемов. Прохождение встреч крайне рекомендуется, ибо некоторые открывают новые области для фарма, а две открывают новых боссов (Вторая часть Чжуна открывает Аджаху, вторая часть Райден открывает Райден но Микото)

💲 Зачистка, мать его, карты

Самый муторный метод, но при этом самый быстрый способ получить примогемы за очень короткий срок. Что же вы получите? Ну, в зависимости от места зачистки. В Мондштадте вы и за роскошный сундук ничего особо не получите, но вот в условном Сумеру за обычный сундук уже 2 примогема в кармашек. Также, вы получаете по 5 примогемов за каждый открытый телепорт и статую Архонта. Но самое вкусное, что вы можете получить - это за открытую усыпательницу - там вас будут ждать по 40 примогемов. Но - вам нужен ключ, и таких всего не больше 50 штук на всю карту

💲 Ивенты

Ивенты

в игре проводятся чуть ли не постоянно, в том числе и web ивенты. Также, можно отмечаться на доске в хойолабе. Для тех, кто в танке, вам

сюда

Ивенты, в основном, выглядят в стиле “принеси подай это, сфотай это, сделай бочку и получай награду”. Часто приходится драться. А если вы решили Бездну пройти - то готовьте лучшие ваши отряды. Да, Бездна формально считается ивентовой хренью. За каждый ивент вы можете получить от 100 до бесконечности примогемов - тут уже на усмотрение разработчиков. Также, они порой отсыпают примогемы просто так - проверяйте почту внутри игры.

💲 Промокоды

Получить их можно только со стримов разработчиков. Также, существуют вечные промокоды. Вот они:

NT8SU92DKFRZ

GENSHINGIFT

Дают промокоды буквально немного, не больше 100 примогемов уж точно.

💲 Донат

В принципе, донат это манна небесная, которая кушает ваши реальные деньги

. Подробнее о донате

в отдельной статье

. Всего донат делится на три категории - Кристаллы, Луна и БП. Кристаллы сотворения являются лишь чуточку усиленными примогемами, за которые можно покупать костюмы, Луна же в течении месяца даёт 2700 гемов, БП же условно-бесплатный, но вот за донат он вам даёт одну из 5 весьма неплохих пушек и весьма большое количество моры, книжек, круток и смолы.

Кристаллы сотворения — это премиальная игровая валюта, которую получить в игре можно только с помощью покупки и никак иначе, потратить кристаллы в Геншин Импакт можно на свое усмотрение. Учтите, что для покупки примогемов на PlayStation придется зайти с другого устройства на ваш аккаунт, поскольку Sony ограничивает покупку доната. Помимо примогемов можете рассмотреть вариант покупки благословения полой луны, которое позволит ежедневно получать 90 примогемов и 300 примогемов начисляется за сам факт покупки БЛ. Все донаты полностью безопасны и делаются исключительно легальным путем! Приятной игры и успешных круточек ❤️

Безопасно покупать гемы в сторонних магазинах можно только по UID, покупать примогемы по логину-паролю черевато возвратами платежей (по UID они невозможны). Вы всегда можете купить примогемы в нашем

магазине гемов

, для этого нужен только UID.

В заключение могу вам сказать, что геншин является игрой, которая буквально условно бесплатная. Донат в игре нужен лишь для трёх вещей - выбить побыстрее персонажей, выбить побыстрее оружие и купить смолы. Как бы то ни было - будем надеяться, что вам статья понравилась, ждём ваших комментариев и, как обычно, счастья вам!