# Как работает критический урон в Геншин Импакт?

Содержимое статьи:

Вступление

Определение

Что такое 1к2

Криты на дамагера: баланс

Криты на саппорта

Формула урона

Кто способен заливать крит урон и крит шанс

Заключение

Вступление

Крит урон для многих является

основной характеристикой в подборе статов

. Такой же, как восстановление, мастерство стихий и атака. Но со временем, у комьюнити сформировались

неверные приоритеты

, а эти проценты стали более загадочными. В этой статье я постараюсь разложить по полочкам и объяснить каждую деталь. Это будет полезно как новичкам, так и ветеранам геншина.

Определение

Начнем с определения. В самих названиях уже есть то, что обозначает их действие.

Крит урон является процентом нанесения урона, а шанс крита - шансом нанесения этого урона.

Одно без другого существовать не может. Возьмем два примера:

баланс 50/200 и 70/180

. В первом варианте, базовый урон (уровень талантов, атака, мастерство стихий, любые другие внутренние прибавки урона) будет умножен на 200% крит урона. НО, шанс этого самого сильного удара будет всего 50%. Если мы берем таких персонажей как

Аято, Сайно, Ёимия

и прочих персонажей с подобной механикой, то это кажется даже неплохо. Персонаж наносит много ударов, от чего есть больший шанс получить этот самый 50%. Но окупит ли эта одна сильная тычка остальные, куда менее слабые? Далеко не факт. С другой сторны, у нас есть те же самые 70 на 180. Звучит уже меньше, ведь бонус к базовому урону ниже. Но шанс получить эту цифру заметно больше. А значит, она будет просто чаще.

В итоге, первый вариант просто проигрывает по полезности

.

Что такое 1к2

1к2

это распространенная фраза очень многих гайдоделов. Но правильно ли все её воспринимают? Судя по личным наблюдениям - нет. 1 к 2 это фраза о значимости

ку и кш в соотношении

, но ее восприняли слишком буквально. Например, шапка на крит шанс (33,1%) и на крит урон (66,2%) являются равноценными. Это же относится к базовым процентам на артефактах: 3,9 максимального шанса крита и 7,8 крит урона (на первом уровне), Выбор зависит от процентов каждого из оных процентов на остальных артефактах. Это очень трудные к набору соотношения, и не всегда рабочие. Но это является неким эталоном, к которому следует стремиться для

"идеальных" критов

. На самом деле такое прокатывает только к игрокам чуть больше 45-го ранга, которые только начинают целенаправленно ходить в определенные данжи артефактов. В таких случаях 50 на 100 это отличный вариант. Уже позже, когда остальные статы будут более менее подходящими, можно увеличивать количество крит урона и крит шанса соответственно.

Криты на дамагера

На самом деле, тут все очень трудно. Некоторые дамагеры крайне чувствительны к малейшим изменениям в статах. А некоторым что 60, что 70 - разницы нет. Если мы говорим о персонажах вроде

Ху Тао, Райден, Тартальи и Эолы,

то у них важно не забывать о шансе. Они наносят урон одной большой атакой. А значит,

возможности НЕкритовой тычки должны быть сведены к минимуму

. В противоположном случае, когда мы рассматриваем персонажей с частыми ударами, им тоже не советуется брать мало кш. Тут на первое место выходит стабильность и минимальный разборс урона.

Для большинства дамагеров подойдет баланс критов около 70 крит шанса и 200 крит урона.

Для дамагера не нужно набирать больше 85 шанса, ведь после этого он просто не будет работать. Как только вы достигли этого потолка, можно упарываться в крит урон. Там же потолком является 300. Но такие цифры будут бесполезны в рамках прохождения контента, как внешнего, так и бездны. Лишь если вы хотите поставить рекорд и выложить в тикток.

А сейчас мы проведем

наглядный пример важности баланса критов

. Было сделано три забега моего Аято с сигнатурным мечом против массива. Добавлю немного про персонажей, которые помогали проводить тест:

Казуха с0 с сигной и анемо сетом,

Беннет в знати с6 с небесным величием,

Юнь Дзинь с6 с фавонием.

А подушкой для битья стал

бесконечный механический массив 93 уровня

.

Проходило три забега: малое количество крит шанса, но огромное количество крит урона (38 на 246), достаточное количество Крит урона и шанса Крита (72 на 211), и явный перебор шанса Крита ( 89 на 166). И вот какие результаты получились

Первый вариант:

Второй вариант:

Третий вариант:

Чтобы было понятно, я посчитала урон всех трех забегов. Получилось так:

1 трай: 334099

средняя тычка - 25699

2 трай: 459098

средняя тычка - 35310

3 трай: 417246

средняя тычка - 32095

Думаю, это было достаточно показательно. Заметно, что если упереться в потолок показателя шанса Крита, урон будет лишь падать. А теперь мы вернемся к основному материалу.

Есть одно НО

. Важно помнить о существовании крио сета и пассивке на двух крио в отряде. Пассивный навык сета

Заблудший в метели гласит

: "Атаки по противникам с эффектом Крио увеличивают шанс крит. попадания на 20%. Если противник имеет статус Заморозка, то дополнительно увеличивает шанс крит. попадания на 20%". Прибавляем 15% если у вас два крио в команде. Итого мы получаем целых 55% шанса крита просто если вы играете в команде заморозка (Пример команды: Аяка, Шэнь Хэ, Казуха и Мона). В таком случае на глав дамагера есть смысл собирать только 20% шанса, остальное доберется самостоятельно. В данной команде 15% шанса получат все, кто нанесет какой либо урон по статусу заморозка (это сказано к тому, что будет намного проще прокать пассивный навык фавония).

Криты на саппортов

Верно, многим саппортам тоже такое надо. Сюда я включила ещё и саппдамагеров, которым обязательно нужны криты.

Сян Линь, Син Цю, Шэнь Хэ

нуждаются хотя бы около 50-60 на 170. Хоть основной урон они не наносят, им крайне важно иметь статы. Плюсы в том, что это не так ощутимо. Важнее добрать много нужных определенному персонажу статов, а уже после размышлять о статах. Покажется неожиданным, но Нахида, Фарузан и Сара тоже хотят получить немного процентов. Они все же наносят определенный (а часто и внушительный) урон, и его можно увеличить. Им хватит даже 45-50 на 130. Вроде мало, но оно того стоит.

ВАЖНО!

Это делается, когда персонаж уже имеет все нужные для функционирования характеристики. Все же, это саппорт, и его собственный урон не должен стоять на первом месте. Важно заметить, что не всем персонажам нужны криты.

Персонажи для раздувки:

Казуха и Сахароза

. Они не наносят урон, и будут куда полезнее, будучи собранные в мастерство стихий и с анемо сетом, также будет хорошо собрать восстановление, если мастерства достаточно. Сюда также включаются

большинство хиллеров и щитовиков

.

Стоит посвятить отдельный абзац ранеупомянутой линейки саппортского оружия "фавоний". Как все знают, это популярное оружие на восстановление, которое может заливать дополнительную энергию другим членам команды. Важная деталь: данный пассивный навык работает только если наситель наносит критическую атаку. А значит, хотелось бы иметь на нем хотя бы 30% крит шанса. Даже если это вышеупомянутый Казуха, стоит поискать в нижних статах немного процентов, иначе нет выгоды ставить ему фавоний вместо жала. Смысл менять ему шапку лично я не вижу.

Формула урона

Формула урона или расчета критового удара. Этим вычислением можно воссоздать возможный сильнейший удар персонажа. Например Тартальи, Эолы, Ху Тао и Райден. Сама формула выглядит так:

некритовый удар × (1 + колво ку : 100) = критовый удар

. Например мы возьмем некритовый удар условной Эолы

(350к) 350.000 * (1 + 230 : 100) = 808.500

. Полученная цифра является значением её возможного критового удара с той же сборкой, артефактами и персонажами.

Кто способен заливать крит шанс и крит урон

На самом деле, на данный момент есть большое количество различных источников.

Еда, сеты артефактов, бонусы за персонажей в отряде.

И это даже не считая пассивные навыки самих персонажей

(Розария и Ху Тао заливают внешний крит шанс, Гань Юй только себе)

и их созвездия.

Заключение

Полезность критов можно переоценить, но нельзя недооценивать. Во всем всегда важен баланс, тем более, в такой серьезной игре как геншин импакт (лол).

А с вами была Аким! Буду рада узнать ваше мнение в комментариях. Увидимся в других гайдах.