# Что мы знаем о Кираре в Genshin Impact

Не за горами обновление

3.7

, которое будет включать в себя много чего интересного. К примеру, говорят, что будет крайне интересное событие в

Инадзуме

, которое ждут все игроки, а те, кто больше не играет, готовы даже вернуться ради этого события в игру. Шучу, там будет какое-то событие по

ККИ

, которое никому не нужно...

Но, мы ушли от темы, сегодня мы разберём возможно одного из самых интересных за последнее время четырехзвездочных персонажей -

Кирару

!

СОДЕРЖАНИЕ:

Внешний вид 👀

Способности⚔️

Особенности ✨

Возможные отряды с Кирарой 💫

Внешний вид 👀

Сразу затронем интересующий всех вопрос: сколько у Кирары пар ушей?

Ответ:

Две пары ушей, видимо

Hoyoverse

продолжает придерживаться канона и оставляет у моделек человеческие ушы.

Как мы все знаем по сливам, что

Кирара

- это нэкомата

"В японских народных сказках так называли кошек с двумя хвостами"

, однако

Hoyoverse

пошли дальше и сделали ещё две пары ушей этой кошко-девочке! Отдельный респект за красивые, мягкие и розовенькие кошачьи подушечки вместо человеческих стоп.

Кирара

одета в яркую одежду, состоящую из короткого топа и юбки с высокой талией. На её волосах есть маленькая заколочка, который дополняет её милый образ :3

Такой образ крайне необычно видеть на персонаже, который работает в курьерской службе

"Компания экспресс"

, если бы такая служба существовала в реальности, она явно пользовалась неплохим спросом )

Способности⚔️

Последнее время,

Hoyoverse

анонсирует новых щитовиков, что дает возможность создавать новые отряды, видимо хотят сместить позицию деда как самого мощного щитовика за счёт комбинации взаимодействия стихий!

Кирара

будет обладать

элементальным навыком (E)

, который создает щит для активного персонажа. От способа нажатия на кнопку (Разовое нажатие или удержание способности) будет зависеть возможности щита

Кирары

. В первом случае, создаётся щит, а во втором

Кирара

превращается в кошачий шатл, который будет бороздить просторы, но о нем чуть позже.

Когда

Кирара

использует свой

ультимейт (Q)

, она кидает на поле боя коробку, которая взрывается и раскидывает

Дендро

кото-бомбочки. Нечто похожее мы можем наблюдать у

Ян Фей

, только без

Пиро

кото-бомбочек ((((

Если рядом нет противников, то коробка будет лечить союзников, все прям как у

Яо Яо

. Это делает

Кирару

очень полезным персонажем в бою на роли дамагера и хиллера.

Теперь перейдём к её пассивкам и более подробному разбору каждой способности.

Способности Кирары:

Обычная атака

(Нарезка коробок):

До четырёх быстрых ударов.

Заряженная атака:

Тратит определённое количество выносливости на три быстрых удара когтями.

Атака в падении:

Стремительно падает на землю, атакуя всех врагов на пути. Приземлившись, наносит урон по площади.

Элементальный навык

(Летящий удар лапой):

Быстрое нажатие:

Подпрыгивает в воздух с ловкостью мчащей через кусты кошки и больно бьёт противников, нанося

Дендро

урон. В то же время развёртывает

Щит безопасной перевозки

, который на некоторое время наделяет

Кирару

эффектом

Дендро

.

Щит безопасной перевозки

поглощает

Дендро

урон с

250%

эффективностью. Поглощаемый щитом урон зависит от

макс. HP Кирары

и не превышает определённого процента от него. Оставшийся поглощаемый урон

Щита безопасной перевозки

при создании нового щита суммируется с ним, а его длительность обновляется.

Долгое нажатие:

Следуя своему рвению «доставить за полдня», создаёт тот же

Щит безопасной перевозки

короткого нажатия, сворачивается калачиком в специальном ящике для экспресс-доставки и переходит в состояние

Срочной посылки нэко

, чтобы передвигаться и сражаться ещё быстрее.

Срочная посылка нэко:

Наносит

Дендро

урон противникам, в которых врезается. Этот эффект может возникнуть один раз в

0,5 сек.

для каждого врага.

В этом состоянии скорость передвижения, скорость карабканья и сила прыжка

Кирары

увеличены, а при карабканьи она тратит больше энергии.

После истечения времени действия или повторной активации навыка выполняет

Удар когтями

, который сильнее атаки коротким нажатием, наносящий

Дендро

урон по площади.

Состояние

Срочной посылки нэко

длится до

10 сек.

, после чего переходит в режим отката. Чем дольше

Кирара

пребывает в этом состоянии, тем дольше откат.

Спринт или произвольное завершение карабканья прервёт это состояние.

И небольшая цитата от

Кирары

-

«Хотите знать, в чём секрет такой быстрой доставки? В силе ног, конечно же!»

Так что пацаны, день ног пропускать нельзя!

Взрыв стихии

(Неожиданное отправление):

Обрушивает

Ящик для особой доставки

на врагов, которые должны быть наказаны, нанося

Дендро

урон по площади. Взрываясь,

Ящик для особой доставки

разделяется на множество

Семян кошачьей мяты

.

Семена кошачьей мяты

взрываются при столкновении с врагом или спустя некоторое время, нанося

Дендро

урон по площади.

Ну и самая последняя жизненная цитата от

Кирару

-

«Хе-хе, это специально для тех, кто любит красть чужие посылки. По получении не забудьте оставить хороший отзыв, мерзавцы!»

Пассивки Кирары:

Чарующие, чарующие хвосты

Каждый раз, когда

Кирара

в состоянии

Срочной посылки нэко Летящего удара лапой

врезается во врагов, она получает один уровень эффекта

Усиленная упаковка

. Этот эффект может возникнуть один раз в

0,5 сек.

для каждого врага и складывается до

3 раз

. Когда состояние

Срочной посылки нэко

завершается, каждый уровень

Усиленной упаковке

даёт

Кираре

по одному

Щиту безопасной перевозки

. Щиты, созданные таким образом, поглощают урон с эффективностью

20%

от

Щитов безопасной перевозки

, созданных

Летящим ударом лапой

. Если

Кирара

уже находится под защитой

Щита безопасной перевозки Летящего удара лапой

, оставшийся поглощаемый урон суммируется с ними, а его длительность обновится.

Своевременная путаница

За каждые

1000 ед. НР Кирары

урон

Летящего удара лапой

увеличивается на 0,4%, а урон

Неожиданного отправления

- на

0,3%

.

Крадущаяся походка

Когда

Кирара

в отряде, мелкие животные, у которых можно добыть мясо птицы, сырое мясо и цельномороженое мясо, больше вас не пугаются.

Созвездия Кирары:

С1

(Циркуляция материалов)

Активируя

Неожиданное отправление

,

Кирара

за каждые

8000 ед. своего макс. НР

создаёт 1

Семя кошачьей мяты

. Таким образом можно создать до 4 семян.

С2

(Высшее искусство упаковки)

Кирара

, врезаясь в союзников в состоянии

Срочной посылки нэко Летящего удара лапой

, наделяет их

Щитами важной перевозки

.

Щиты важной перевозки

поглощают урон с размером 40% от

Щитов безопасной перевозки

, созданных

Летящим ударом лапой

, и поглощают

Дендро

урон с

250%

эффективностью.

Щит важной перевозки

длится

12 сек.

и может возникнуть на каждом персонаже раз в

10 сек.

С3

(Знание всех адресов)

Увеличивает уровень навыка

Летящий удар лапой

на 3. (Макс. уровень: 15)

С4

(Лошадь Сканды)

Когда обычные атаки, заряженные атаки и атаки в падении активного персонажа со

Щитом безопасной перевозки

или

Щитом важной перевозки

попадают по противникам,

Кирара

совершит совместную атаку, используя

Семена кошачьей мяты

, и нанесёт

Дендро урон

в размере

200%

от своей силы атаки. Наносимый таким образом урон считается уроном взрыва стихии. Эффект может возникнуть раз в

3,8 сек

.

С5

(Тысяча километров в день)

Увеличивает уровень навыка

Неожиданное отправление

на 3. (Макс. уровень: 15)

С6

(Сотни пейзажей)

Когда

Кирара

активирует элементальный навык или взрыв стихии, все персонажи получают

12%

бонус урона всеми элементами на

15 сек.

Что касается цифр, сейчас рано об этом говорить, ибо проценты ещё будут либо подкручиваться, либо же наоборот скручиваться, ибо сейчас все ещё идёт тестирование персонажа на ЗБТ.

Особенности ✨

Для начала,

Кирара

- это кошко-девочка! Для меня этого достаточно!

Ну, а если серьёзно, то её внешний вид и набор способностей делают её крайне привлекательной четверкой, которая как воздух была нужно в электро отряды!

Выше я уже писал про её элементальный навык, так вот, этот

кошачий дендролёт

умеет летать по стенам, причём даже по тем стенам, у которых угол 90 градусов. Для тех кто постоянно ходит на

Борея

, эта особенность будет крайне полезна, жаль только выносливость быстро заканчивается (((

И последняя особенность, но не последняя по важности, её два хвостика могут сложиться в сердечко…

Да, я фанат неко персонажей и что? Пишите в комментарии свое отношение к неко персонажам, я знаю, что я не один такой!

Возможные отряды с Кирарой 💫

Спасибо инсайдеру под ником -

UncleFurri

, именно он представил следующий список возможных команд с

Кирарой

.

Через Заряд и дендро кото-бомбы

Нилу + Барбара + Кирара + Куки Синобу

Заморозка

Нилу + Барбара + Кирара + Кэйа

Раздувка - Перезагрузка

Беннет + Кадзуха + Куки Синобу + Кирара

На всякий случай уточню, что я не являюсь экспертом в этой области, поэтому названия отрядов могут отличаться от привычных вам. Однако, хотелось показать вам какие отряды могут быть вместе с

Кирарой

, чтобы вы могли заранее подготовиться )

Думаю, что через некоторое время у нас появится полный гайд на

Кирару

и там можно будет более подробно ознакомиться с возможными отрядами и тактиками игры на этой

дендро торпеде

:3

И в заключение хочется сказать следующее:

Кирара

несомненно найдет свое место среди сообщества, даже если это будет неиграбельный персонаж, единственным плюсом которого будет внешний вид, пусть будет так! Этой игре давно нужен был небольшой эмоциональный встряс, ибо стало совсем скучно (((

"От любой игры нужно получать удовольствие. Веселье является одним из неотъемлемых ингредиентов этого удовольствия!"

-

Azinoff 2023 г.

На этом у меня все. Если моя статья была для вас полезна и вы узнали для себя что-то новое, то непременно жмите “пальчик вверх” и пишите комментарии.

Автор статьи -

Azinoff