# Что ждет в конце сюжета Genshin Impact? Теории фанатов.

Привет, дорогой Путешественник!

Мы уже увидели Сумеру, оценили и её зелень, и её пустыни. Мы уже с нетерпением ждем Фонтейн, где нас могут ожидать подводные приключения и лицезрение судебных заседаний. Осталось совсем немного и мы увидим Натлан и Снежную,

а что будет дальше

? В этой статье, мы предлагаем вам окунуться в

теории

, которые расскажут нам о том, что же нас может ждать в конце игры. Некоторые из них витают среди игроков уже очень давно, в то время как другие менее известны, но тем не менее также имеют некоторый шанс на воплощение в реальность. Давайте же вместе узнаем,

что может подготовить для нас сюжет в конце долгого и приятного путешествия по миру Тейвата

.

Содержимое статьи:

🎇 Отсутствие хорошего конца

⚡ Падение Селестии

⏳ Теория Временной петли

💣 Паймон - главный босс игры

🌈 Теория от автора статьи

🎇 Отсутствие хорошего конца

Начнем мы, пожалуй, с одной из

самых пессимистичных теорий

, которая не оставляет надежды на лучший конец, ведь она предполагает, что

близнецы никогда не воссоединятся

. Более того, некоторые фанаты считают, что одному из близнецов будет суждено умереть. Как подтверждение своих мыслей, они выдвигают

пример смерти “двойника” (или же “брата”) Альбедо

, которая была весьма неожиданной и своего рода жестокой. Так фанаты считают, что разработчики могут быть готовы пойти на такой сюжетный твист.

Как же это может обыгрываться в игре? Некоторые полагают, что все решится во время финальной сцены, когда брат с сестрой, защищая свои идеалы, столкнуться друг с другом в бою. Один из них, зараженный бездной, будет выступать от лица всего

Каэнриаха

, в то время как второй из близнецов будет пытаться “очистить” его от

порчи Бедны

, что по итогу окажется невозможным. Так имея все жизни мира на одной чаще весов и жизнь своего близнеца на другой, у Путешественника не будет другого выбора, кроме как положить конец войне,

вонзив свой меч в сердце своего родственника

.

Конечно,

такой сюжет маловероятен

, так как в нем будет слишком много драмы и некоторые фанаты могут остаться недовольны такой судьбой Путешественника, однако мы посчитали нужным указать этот вариант, так как

столкновение близнецов неизбежно грядёт

, и только разработчикам известно, чем оно может закончиться.

⚡ Падение Селестии

Селестия считается священным местом

в Genshin Impact, и говорят, что каждая дорога на Тейвате ведет именно туда. Следовательно, многие считают, что именно представители Селестии могут стать тем самым финальным боссом, что положит конец текущей истории.

Некоторые игроки заметили, что остров, на котором находится Витая бездна, имеет

форму буквы C

. Кроме того, Селестия начинается с буквы C, а самого острова с бездной есть еще

5 небольших островов

. А в слове «Бездна»(Abyss) также

5 букв. Бум!

и у нас есть теория о том, что Витая бездна - это прямая

(хотя скорее витая…)

дорога в Селестию, где нас ожидает некто

сильнее, чем Архонты

, что нам сейчас известны.

Также не можем упомянуть теорию, которая связывает

вселенные Хонкая и Геншина

. Как они могут быть связаны?

Если посмотреть на имя одного из персонажей из Хонкая, то там её зовут "Celestial Hymn" (Небесный гимн или гимн Селестии если её брать)

По словам разработчиков Миры Хонкая и Геншина находятся в одной мульти-вселенной, это разные листья одного древа, то есть между ними есть некоторая, пусть и минимальная, связь.

⏳ Теория Временной петли

Данная теория немного сложнее в объяснении, чем предыдущие. Она гласит, что

близнецы пойманы во временной петле

, и каждый раз, когда она перезапускается, путешественники меняются своими ролями в истории Тейвата.

Возможно их запечатали во временной петле после того как они, в конце своего путешествия, раскрыли для себя

“правду этого мира”

. Временная петля стирает воспоминания одного из близнецов и погружая его в сон с каждым перезапуском, что позволяет истории “повторяться вечно”.

Если следовать этой теории, то в той петле, которую переживают путешественники сейчас, одному из них удалось сохранить свою память. Это подтверждается

репликой Путешественника

, находящегося на стороне Бездны, которая была в сюжетной ветке Мондштадта

“Я уже закончил(а) свое путешествие по этому миру. Закончи его и ты. Только тогда ты сможешь понять истинную природу этого мира.”

, что значит, что история, через которую проходит главный герой, уже происходила.

Также любопытна

реплика Венти

, который говорит, что рад, что снова смог встретиться с путешественником и удивляется, почему тот его не помнит.

(Мы специально придерживаемся английской версии перевода, так как в русской порой существуют ошибки)

💣 Паймон - главный босс игры

Полагаю, некоторые игроки согласятся со мной, если я скажу, что иногда

очень хочется стукнуть Паймон

за излишнюю назойливость и разговорчивость. Чтож, эта теория предполагает такой исход.

Если быть точнее, то некоторые фанаты уверены, что

Паймон - это Неизвестная Богиня

, изменившая свою форму. Эта теория имеет место быть, так как в некоторых моментах дизайна и Паймон, и Богиня, имеют общие черты, к тому же Паймон обладает невероятной способностью ускорять и останавливать время. Эта теория является одной из самых популярных, но

есть одно но

, которое способно ее разрушить. Как основной маскот и представитель игры Геншин Импакт, который изображен на иконке приложения стать антигероем?

🌈 Теория от автора статьи

Я немного скептик, поэтому и теории у меня максимально приближенные к тому, что будет максимально нейтрально с точки зрения смертей и трагедий и вызовет не столь большой резонанс у фанатов игры.

Моя теория состоит в том, что после конца арки Снежной, нас

будет ожидать новый регион

. Та самая “бездна” или же то, что осталось от Каэнриах, где

брат и сестра вновь объединяться

. Это объединение дастся нелегко для обоих, ведь им вновь предстоит встреча с Неизвестной Богиней, но до того момента им нужна понять,

за что они оба сражаются

. Далее же нас ждет вознесение к Селестии, откуда нас прогонят тряпками, ведь кто мы по сравнению с небожителями. Брат и сестра, попавшие вновь на земли Тейвата, вернутся к истокам: объединятся со всеми теми персонажами, которым помогали раньше, заручатся поддержкой Архонтов и, благодаря

сердцам Богов Архонтов, вере друзей и магии дружбы

, вновь обретут свои

силы из начала игры

и, вернувшихся в Селестию вновь, определят, являются ли они нарушителями мирового порядка или же их путешествие продолжится.

Пожалуй, это пока все, что мы бы хотели вам сегодня рассказать. Если вам понравилось, давайте оставаться на связи, заходи к нам почаще, и, в следующий раз, мы приготовим для тебя не менее интересную статью, которая не оставит тебя равнодушным!

Автор:

SoFar