# Кто является третьим сошедшим в Genshin Impact

Содержимое статьи:

МОРТАЛ КОМБАТ

Игры от MiHoYo

Является ли Элой третьей сошедшей?

Давайте, прежде чем начать, я сразу скажу, что речь в статье пойдет

не о боевом потенциале Элой

. Здесь я буду говорить о сюжетно-лорной составляющей. И, честно, я долго сомневался. Думал, а стоит ли вообще писать об этом? Тема-то вроде очевидная и понятная. Но только я приду к этой мысли, как в уведомлениях вижу, что опять пишут вопрос

«А может ли Элой быть третьей сошедшей?»

. Даже если забыть о статьях и роликах по этой теме, то результатов выскакивает достаточно. Это и есть главный повод для написания этой статьи.

К тому же, такое встречается

не только в ру-сегменте геншина

. Это интернациональная проблема. Если зайти на реддит, то и там можно увидеть обсуждения:

«Является ли Элой третьей сошедшей?», «Какую роль она играет?».

Поэтому, давайте поговорим о том, почему Элой

не стоит учитывать никоим образом

в сюжете и лоре Геншина. А заодно я расскажу вам о том, зачем вообще Хоёверс добавили её в геншин. Зачем разрабы других игр добавляют в свои проекты сторонних персонажей.

И, чтобы облегчить понимание темы, зайдем издалека.

МОРТАЛ КОМБАТ

Легендарный файтинг к которому вы можете относиться совершенно по-разному.

Но едва ли вы будете отрицать тот вклад, который эта серия игр принесла в массовую культуру.

Если вы хоть чуть-чуть следите за игрой, то вы в курсе, что в последних двух номерных частях случился настоящий бум

гостевых персонажей.

В 10-ую часть заглянули

культовые маньяки и монстры хорроров

. В 11-ой же присутствуют не менее культовые

персонажи боевиков

. Тут тебе и

Рэмбо, и Робокоп и даже Терминатор

. Настоящая отрада для детей 80-х и 90-х которые росли на фильмах с этими героями. Но помимо них, тут также есть и

Спаун

, который любим многими американскими гиками. И-и-и…

Джокер

, точно не нуждающийся в каких-либо представлениях.

Как вы думаете? Зачем было добавлять их? Если вы ответите, что

для продажи DLC

, то будете абсолютно правы.✅ Но за этим хитрым маркетинговым действием скрывалось ещё кое-что, а именно:

привлечение внимания.

Ход, который разработчики используют давно. И работает он, как правило, на ура. Человек, завидев знакомый образ, но не интересовавшийся до этого продуктом, в итоге может не только

проявить интерес

, но и стать

потребителем

. Что прямо влияет на

повышение продаж

и соответственно

повышение прибыли

.

Да, в

Фортнайте

это привлечение внимания, также прекрасно работает. Просто посмотрите, сколько самых разных коллабов там происходит. Это же, с ума сойти. А по итогу выгода, как создателям

Фортнайта

, так и людям, предоставившим права на образ персонажей.

Игры от MiHoYo

И теперь, давайте вернемся к МК. Куча гостевых персонажей. Играют ли они какую-то роль в основном сюжете?

Нет

. Как и в 99% случаев, когда дело доходит до гостевых персонажей в разных проектах.

Безусловно,

есть исключения

. Тот же

7 Теккен

, где

Акума из Стрит Файтера

, появляется в основном сюжете и даже связан с прошлым главных действующих лиц. Но это то самое исключение, которое подтверждает правило.

Теперь, давайте вернемся к играм Хоёверс.

Хонкай. Аска из Евангелиона

. Да, она была доступна как игровой персонаж и её можно было получить в коллекцию своих валькирий

в течении определенного времени

.

Но значит ли это что

Аска стала частью Хонкая?!

Да нет, конечно же. Просто громкое событие, которое привлекло к себе внимание. Игроки, которые подзабили на Хонкай, но

любят Еву

, наверняка

вернулись в игру

. А далекие же от Хонкая люди, вполне могли заинтересоваться тем, чтобы

получить свою любимую вайфу

, а там, если игра зайдет, они

станут постоянными игроками

и будут приносить денежку посредством

донатов.

Более того, я вам сейчас страшную вещь скажу. Но даже

Фишль в Хонкае

в первую очередь, наверняка добавлялась с этим расчётом.

Не для того, чтобы связать две вселенные вместе, а чтобы

привлечь игроков

из более популярного проекта, в более любимый (создателями), но менее популярный.

И вот теперь, зная все это, ответьте на вопрос:

Является ли Элой третьей сошедшей?

Думаю, что с учетом всего, что я озвучил выше:

ответ очевиден

. Вся эта коллаборация нужна для инфоповода и привлечения внимания людей, которым понравился

Хорайзон

.

Они могли обходить

Геншин стороной

, но знакомая героиня, пусть и в анимешном виде, могла привлечь их внимание. К тому же, персонажа раздавали абсолютно бесплатно, что также способствовало

привлечению внимания

. Да и трубили об этом, на каждом шагу, по сути, обеспечивая геншин лишним пиаром.

Ну и не будем забывать про существование

бюрократии

. Представьте сколько документов и соглашений Хоёверс

придется оформить

для того, чтобы полноценно использовать

Элой в сюжете

? Это мы ещё не говорим о

финансовом вопросе

. Не думаю, что сценаристы-отаку настолько сильно любят Элой, чтобы тыкать палками в своё начальство с просьбой отвалить пару миллионов долларов для того, чтобы полноценно добавить героиню из Хорайзона в сюжет и лор Геншина. Ну, а если бы это действительно было так, то

Элой бы уже проявила себя

. Однако, с тех пор как прошла акция по её раздаче,

о ней ни слуху ни духу

. Даже созвездия на нее, до сих пор, никоим образом не получить.

Фух. Что же. Надеюсь теперь, я в полной мере ответил на ваш вопрос о том, почему Элой не является ни третьей сошедшей, ни пятой, ни даже пятидесятой. И теперь, я, наверное, буду просто кидать

ссылку на эту статью

, если еще раз увижу подобный вопрос в комментариях.

Ну, а за сим всё. Благодарю всех за потраченное на меня время.

До скорой встречи!