# Главное событие обновления 3.8 «Лето! Парк развлечений? Мираж!» в Genshin Impact

До

обновления 3.8

осталось меньше недели и поэтому самое время заглянуть что же ждет игроков в

главном событии обновления 3.8

“Лето! Парк развлечений? Мираж!”

.

✨ «Добро пожаловать в Мираж Велуриям! Надеюсь, здесь вы сможете забыть о тяготах пути и хорошо отдохнуть».

Совершенно верно. Лето - это гавань, в которой светит жаркое солнце, райский уголок для уставшего путника.

И ведь нет ничего плохого в том, чтобы воспользоваться скоротечными свободными деньками и хорошо провести время?

Содержание:

Какие персонажи участвую в главном событии? 🤔

Новые скины Кли и Кэйи 💫

Что нас ждет на испытаниях главного события? 👀

Награда за участие в событии 🤑

Какие персонажи участвую в главном событии? 🤔

Совсем недавно

Hoyoverse

сделали сайт-превью для будущего события и я хорошенько покопался в нем, чтобы вам не пришлось )

После красивой заставки, нас встречают 4 персонажа:

Кли, Кокоми, Эола

и

Странник

.

Описание персонажей также присутствует, но это для новых игроков, олды то прекрасно знаю персонажей, которые участвуют в этом событии, но на всякий пожарный, я оставлю описание персонажей.

Кли

Эксперт по взрывчатке и частый гость темницы

Ордо Фавониус

. Также известна как «

Ускользающее солнце

»

Кокоми

Божественная Жрица острова

Ватацуми

. Все дела острова находятся в руках этой молодой леди

Эола

Рыцарь Морская пена

из старинного рода аристократов

Мондштадта

, капитан разведывательного отряда рыцарей

Ордо Фавониус

. Будучи потомком древней аристократии, она присоединилась к рыцарям

Ордо Фавониус

, их заклятым врагам. Причины этого поступка и по сей день остаются загадкой для всего

Мондштадта

Странник

Скиталец, личность которого остается загадкой. Носит одежды горного отшельника, но высказываниями и действиями на ищущих просветления совсем не похож

Новые скины Кли и Кэйи 💫

На стриме разработчиков

обновления 3.8

нас сказали, что новые скины напрямую связаны с главным событие обновления

«Лето! Парк развлечений? Мираж!»

. Сейчас на сайте-превью события можно разглядеть скины со всех сторон и самое главное прочесть небольшое описание для каждого из них.

Скин на Кли

“

Цветущий свет звезд

”

Изысканный наряд

Кли

для самых важных выступлений. Яркий, словно кремовый торт, украшенный цветами и алыми свечами. С ним счастье и улыбки наполнят ваши приключения

Скин на Кейю

“

Тень ветра в парусах

”

Костюм

Кэйи

, который он надевал, выступая в роли Разбойника с Кинжалами. Это великолепный наряд, призванный привлечь внимание. Надеть несложно, но требуется время, чтобы разобраться со всеми аксессуарами и кинжалами.

Что нас ждет на испытаниях главного события? 👀

Как и прошлое событие, которое было посвящено карточному турниру в

Мондштадте

, основное

событие будет разделено на 2 (4) отдельные ветки развития

.

ПЕРВАЯ ВЕТКА РАЗВИТИЯ

- это сам

парк развлечений

, где появились новые механики, которых раньше не было в игре, что несомненно здорово!

Жаркие лучи летнего солнца заливают всё вокруг.

Паймон

и вы возвращаетесь в штаб-квартиру

Ордо Фавониус

. Там вы случайно узнаёте о поразительном событии. Вот-вот начнётся необычное приключение...

Первая ветка будет разделена еще на две части:

1. Парковый гид

Таратайка Чух-Чух (Американские горки, но с элементами тира, ибо шарики сами себя не лопнут!)

Препринт (2D платформер внутри Genshin Impact, только постройкой уровней занимается игрок)

Купон торжества (Забег на время с волшебной лампой в руках)

2. Заезды в парке

Турбулентная битва

С помощью водяной пушки необычной формы за ограниченное время сбейте шары, парящие в небе

Путевые заметки Ревущей лисички

Примите участие в уникальной гонке и объездите все уголки

Миража Велуриям

с помощью нового устройства - Ревущей кицунэ

Яркий танец мысли

Наберитесь решимости, станьте главным героем на поле боя и покорите всех противников в поле зрения своим изящным видом!

Щебечущие шары

Насладитесь милой и неспешной настольной игрой, терпеливо и обдуманно бросая шарики, чтобы получить как можно больше очков

ВТОРАЯ ВЕТКА РАЗВИТИЯ

- события, которые разворачиваются вокруг

Парка развлечения

, то есть это задания от других искателей приключений и, в целом, гильдии искателей приключений!

Опасное исследование

Кажется, у искателя приключений из

Ли Юэ

, помогавшего местной

Гильдии искателей приключений

изучать географические и гидрологические условия

Сумеру

, возникли трудности. Помогите искателю приключений преодолеть опасности и завершить исследование карты!

Единение сердец

Помогите исследовательнице из

Амурты

собрать экспериментальные данные: с помощью зеркала слежения отыщите и верните на место подключенных к нему животных

Испытание для искателей приключений: Расширение

Глава

Гильдии искателей приключений

в

Мондштадте

подготовил множество испытаний, чтобы новые члены гильдии могли потренировать свою реакцию, ловкость и силу. Только прошедшие все эти испытания станут настоящими искателями приключений! Правда, возникает вопрос: реально ли пройти эти испытания?

Как вы видите, ближайшие несколько дней после выхода

обновления 3.8

нам явно будет чем заняться. Я уверен, что механики, которые мы увидим в этом событии, мы сможем увидеть потом в

Фонтейне

. Эти механики с вагонетками на американских горках, Тир из пушки по мыльным пузырикам, 2D платформер и тд и тп.

Награда за участие в событии 🤑

Выполнив все задания этого события, можно получить около

1000 примогемов, 1 Корону

и самое главное,

скин на Кэйю

!

Больше информации о наградах мы сможем узнать только после выхода обновления!

🚩 Если вы сами хотите взглянуть на превью главного события обновления 3.8, то вот вам ссылочка на сайт -

https://hoyo.link/40UKDEAd

На этом у меня все. Если моя статья была для вас полезна и вы узнали для себя что-то новое, то непременно жмите “пальчик вверх” и пишите комментарии.

Автор статьи -

Azinoff