# Возможные прототипы Натлана в Геншин Импакт

Мы могли бы обратиться к словам классика о том, что

война никогда не меняется.

Но это ведь будет слишком банально и скучно, если мы заговорим про самый воинственный регион в Геншине, правильно? Вот и я о том же. Дамы и господа, сегодня разговор будет  о том, чего можно ждать

в краю вулканов и Пиро-элемента - Натлане!

С вами Август,

поехали!

СОДЕРЖАНИЕ:

Предполагаемая архитектура и природа

Предполагаемая еда

Предполагаемые культурные отсылки

Заключение

Предполагаемая архитектура и природа

Вы все уже в курсе, что Натлан из себя будет представлять

что-то среднее между современной Латинской Америкой и государствами индейцев-майя, ацтеков и инков.

И всем плевать, что эти народы

жили в разное время, и между собой пересекались разве что в сказках.

Но давайте всё таки разберёмся, чем же могут

вдохновляться HoYoVerse,

чтобы продемонстрировать нам все просторы Нового Света.

В первую очередь, в голову приходит тот самый красивый затерянный город -

Мачу Пикчу

Архитектура заброшенного места

вполне подойдёт региону, состоящему сплошь и рядом из гор.

Скорее всего,

руин мы не увидим.

А если они и будут, то это станет

отличным спотом фарма

всякого сброда в виде

Похитителей сокровищ, Фатуи и автоматонов Каэнри`ах.

В качестве основного города Натлана мы скорее всего увидим

классические виды Южной и Латинской Америки. Дома в стиле барокко и фавелы. Эдакий контраст между слоями населения.

Хаотичная застройка, мелкие улочки. Да,

Натлан вполне может выглядеть именно так.

Локации в глубинке Пиро-региона могут быть

весьма неожиданными.

Предположим: игрок только вышел из пустыни, немного пройдясь от гробницы Царя Дешрета. Пройдя вглубь Натлана, он видит

ЭТО

Да,

индейцы Майя строили пирамиды.

Конкретно этот экземпляр называется

Чичен-Ица,

и расположен на территории современной

Мексики, на полуострове Юкатан.

Подобными архитектурными фокусами занимались также ацтеки. Вот, например,

пирамида Солнца, расположенная в комплексе Теотиуакан

Советуем посетить сие чудо света, оно расположено

всего в 50 километров от столицы Мексики - города Мехико.

А что же будет окружать эти чудеса человеческой мысли?

Скорее всего, на территории Натлана расположен огромный лес.

Может быть,

он будет больше чем Сумерский “коллега”.

Единственный возможный прототип известен всему миру, как

Амазонас

Мы искренне сомневаемся, что разработчики решат поиздеваться над игроками и сделают непроходимые дебри.

Скорее всего, они как-то

разбавят лесной массив.

Потому что

в реальности Амазонас практически непроходимы из-за слишком плотного расположения деревьев и обилия всякой злобной живности

. Но,

как показывает практика,

человек страдает

только от москитов

, если он

не трогает всё подряд и не беспокоит каждую попавшуюся зверушку.

Природная составляющая Натлана,

которая известна в Тейвате, как край вулканов,

невозможна без

гор.

Как и с Амазонскими лесами, тут возможен лишь один прототип -

Анды

В реальности они известны тем, что это

самая длинная горная цепь в мире.

Также, именно отсюда к нам прибыли

картофель, помидоры и табак.

На всякий,

GenshinDrop, совместно с Минздравом предупреждает - курение это яд

! А Колумб

ни в чём не виноват

, как ни крути. Также, в черте Анд расположена

знаменитая пустыня Атакама

. Известна как

самое сухое место на Земле

. Со стороны HoYoverse

будет настоящим преступлением оставить данный факт без внимания и никак его не обыграть.

А что вообще по вулканам? Натлан же славится именно ими? Скорее всего, тут идёт

отсылка на сейсмическую активность Центральной Америки.

Там

больше 20 активных вулканов.

Давайте разберём парочку. А начнём мы с

Фуэго

Страшно-красивые кадры извержения 2018 года.

Очень жаль, что тогда природный катаклизм привел к человеческим жертвам. К слову,

территориально он (Фуэго) расположен в Гватемале.

Высоту имеет

около 4 километров.

Ещё известна активная вершина во всё той же Гватемале под названием

Санта-Мария

Увы,

кадров извержения у этого вулкана не имеется.

И надеемся, что никогда не появятся! Высота всё также

около 4 километров.

Предполагаемая еда

Ожидаемо, будет представлена как

кухня индейцев, так и стран Центральной Америки.

Упор, скорее всего,

на мексиканскую кухню

, просто потому что

о ней известно практически всем.

Давайте же разберём пару вариантов.

Начнём с совсем банального -

тако!

Блюдо с крайне простым рецептом и историей.

Буквально бедняки из

остатков муки пекли тонкие лепёшки, и заворачивали в них всё, что осталось в закромах.

И вопреки распространённому мнению,

тако изначально не являлся вредной едой.

Да и чего там может быть плохого, если это -

хлеб, овощи (редко фрукты) и мясо.

Крайне советуем попробовать

на досуге приготовить это “народное” мексиканское яство.

Ещё крайне достойна внимания

энчилада

По своей сути, это

тако на стероидах.

Берётся тортилья

(тонкая лепёшка из кукурузной муки)

, и внутрь закидывается какое-то мясо. Обычно речь идёт о

курице или свинине

. Очень редко внутрь клали

варёные яйца или овощи.

Обжаривается с двух сторон на медленном огне или запекается с сыром в печи - тут уже на вкус повара.

После чего всё это дело заливается

соусом на основе перца чили

, и подаётся вместе с

рисом или кукурузой (после начала 19 века, с картофелем).

Если кому не нравится острое -

можно заменить горяченькое на томатный соус, такое называется энтоматада.

Мексиканцы всё продумали.

Блюда из Мексики - это, конечно, хорошо.

А что по блюдам коренных жителей?

Там тоже есть всякое интересное. Первый пример точно оценят любители

RimWorld - Пеммикан!

По факту, это

мясной концентрат.

Способ приготовления? Сушишь мясо, измельчаешь чуть ли не в порошок, добавляешь всё, что душе угодно, прессуешь и… готово. Подобная еда

особо не портится

и при этом даже

вполне себе съедобна

, если сильно

не заострять внимание на вкусовых качествах

. Автор пробовал данный образец “карательной кулинарии”, и может вам рассказать, что на вкус пеммикан похож на

нечто среднее, между пельменями плохого качества и слегка испортившимися котлетами.

Советуем к готовке только если вам

совсем нечего есть

Если говорить о

чём-то более вкусном

, то на ум первым приходит

гуакамоле

Слово-то испанское

, но оно произошло от

ацтекского ахуакамолли

, что переводится как

“авокадо”

. По своей сути,

это каша из авокадо, в которую суётся  всё то, что вам угодно

. Если вы хотите приготовить

аутентичный гуакамоле

, то добавляйте в кашицу

помидоры, халапеньо, перец, лаймовый сок и кориандр.

Предполагаемые культурные отсылки

Очень навряд ли мы увидим кровавые культы

в игре, где

главный герой в один момент решил превратиться в лунтика.

Также

маловероятно увидеть праздники именно с религиозной подоплёкой

, как и игры. Но некоторые варианты

вполне возможны

. Как пример,

праздник месяца Яш.

Суть такова:

охотники возмещали ущерб, который они наносили природе.

Было поверие, что

если вы не будете уважать тех, на кого вы ведёте охоту, то следующий год будет крайне скуден на добычу.

Индейцы для этой цели

оставляли угощения в лесах

, “подкармливая” будущую еду, восстанавливали почву, леса и так далее.

Ещё из праздников

большой интерес

представляет

событие месяца Паш.

Фактически, это было

празднество военного дела.

В крупных храмах

полководцы майя присягали на верность Богу Войны.

В честь этого

стекались все индейцы со всей округи.

Традиционно, праздник длился

пять дней

, и это сопровождается

массовыми пирами, танцами и играми.

Испанцы, которые побывали на подобных мероприятиях, сообщают, что

пьянство было настолько распространено, что некоторые пили не с целью хорошо провести время, а ради того, чтобы “больше досталось”

. Из-за этого некоторые индейцы

буквально лопались.

Ничего не поделать,

такова уж жизнь.

Теперь поговорим об играх.

Практически на всех праздниках пользовалась популярностью тлачтли.

К сожалению,

оригинальных правил игры не сохранилось.

Но суть была весьма простой:

нужно закинуть мяч в кольцо противника.

Предполагается, что команда победителей

получала милость богов

, а проигравшая…

становилась этой самой милостью путём отправкой их прямиком на Олимп местного разлива.

Но археологи подобный сценарий пока

подтвердить не могут

, потому что

следов подобных “подарков” рядом с стадионами найдено не было.

Потомки индейцев, к слову, сейчас играют в

современный аналог, под названием улама.

Причём, это было задокументировано именно испанцами, вот пример

К сожалению, это единственное, что

хоть как-то достоверно знаем.

Науке известны лишь названия игр, а

правил мы скорее всего никогда не узнаем.

Самое близкое к чему-то нам привычному -

Тапта.

Это индейский аналог наших шахмат. К слову, игровое поле называлось

Таптана.

В современном языке кечуа, это как раз таки и означает

“шахматы”.

Заключение

Мы толком ничего не знаем о Натлане

, из-за

закрытости региона

и того, что это

буквально край войны.

Всё, что известно -

это вулканы и то, что это “Край элемента Пиро”.

Ну и ещё нам известно имя Архонта -

Мурата.

Интереса ради, мы просмотрели это имя, и оказалось, что это -

весьма распространённая фамилия в Японии.

По крайней мере,

в индейских языках нет вообще никакой отсылки к этому слову.

Ждём Натлан вместе с вами. С вами Август.

Счастья вам!