# Тайна неба Тейвата в Геншин Импакт

Привет-привет, дорогой Путешественник! Что, если мы скажем, что все это время твоё путешествие проходило под

фальшивым небом?

Да-да, ты не ослышался. Более того, это уже не просто теория, а буквально

подтвержденный факт

, который упомянут в задании Архонтов Сумеру. Однако дальше слов о фальшивом небе, лор Тейвата ничего не рассказывает. Так все же, почему небо - это ложь?

У одного фаната Genshin Impact есть интересная теория, связанная с концепцией

«фальшивого неба»

над Тейватом, которая несколько раз упоминается на протяжении всей истории игры. История невероятного и красивого мира Genshin Impact с каждым обновлением расширяется и дает нам как ответы на старые вопросы, так и новые загадки, которые фанаты отчаянно пытаются решить Некоторые из самых популярных теорий связаны с истинной

личностью Паймон

, а некоторые, например, предполагающие, что

Катерина — робот

, даже были подтверждены официально. Теперь новая теория пытается решить легендарную загадку

«фальшивого неба»

.

Содержимое статьи:

🌘 С чего началась идея фальшивого неба?

🌗Предположение фаната о механизме работы неба

🌔 Наша версия механизма работы неба Тейвата

🌘 С чего началась идея фальшивого неба?

Фанатские теории и предположения о том, что небо над Тейватом является фальшивым, были одними из самых давних идей в Genshin Impact, возникшей вскоре после запуска игры. Отсылка на «фальшивое небо» Тейвата впервые была сделана

Скарамуччей

во время одного из первых событий игры,

«Заблудшие Звезды», версии 1.1

. Эта теория широко распространена во многих игровых историях, связанных с

Фатуи

, особенно часто на них ссылаются

Предвестники

организации (возьмём того же

Дотторе

).

Что еще говорит

в пользу ложного неба

с точки зрения логики в отрыве от лора и историй самого сюжета? Подсказкой стала

луна

, потому что она всегда полная и никогда не проходит через фазы. Луна также проходит прямо перед островом в небе. Также считается, что чем выше игроки поднимаются в

Витой Бездне

, тем ближе они подходят к настоящему небу. Также интересно то, что судьба каждого живущего в Тейвате персонажа, есть

созвездие

, олицетворяющее именно его.

🌗Предположение фаната о механизме работы неба

Один из фанатов игры выдвинул теорию о том, как может функционировать фальшивое небо Тейвата.

Сообщение пользователя

Helloimnewer

в сабреддите Genshin Impact демонстрирует схему, которая пытается предугадать

потенциальное расположение Тейвата

по отношению к фальшивому небу. На изображении Тейват изображен в виде

кольца

, окружающего сферическое

фальшивое небо

, расположенное над головой с

фальшивыми Солнцем и Луной

, а также отражениями настоящих звезд. Пользователь предполагает, что вращается только само небо в то время как Тейват оставался

неподвижным

, тем самым имитируя смену дня и ночи в игровом мире. Схема также подразумевает, что Бездна может уходить

за пределы мира Тейвата

.

🌔 Наша версия механизма работы неба Тейвата

Наша версия механизма работы неба Тейвата несколько отличается от теорий других людей. Многие не учивают того, что Тейват живёт в

одном часовом поясе

, ибо рассвет и закат начинаются в одно и то же время в любой точке. Следовательно, мы считаем, что концепция мира Тейвата скорее похожа на строение

древнеегипетского бога Атона

Концепция такова -

лучи Атона есть вся поверхность земли Тейвата

, к которой она относится. Всё, что не входит в лучи Атона, не является Тейватом. Сам же Атон в этой ситуации -

звёздное небо

, прямо под которым ходит

Солнце

. Причём, скорее всего, нашу теорию разделяют

последователи царя Дешрета

. Но, они приняли звёздное небо не за, собственно, небо, а за бога, следовательно, пирамиды они строили как можно выше, поближе к божеству. На картинке же всё выглядит весьма просто

В пользу нашей теории, можно сказать, что

Луна двигается параллельно Солнцу

. Следовательно, только

Луна и Солнце периодически покидают Тейват.

Пожалуй, это пока все, что мы бы хотели вам сегодня рассказать. Если вам понравилось, давайте оставаться на связи, заходи к нам почаще, и, в следующий раз, мы приготовим для тебя не менее интересную статью, которая не оставит тебя равнодушным!

Автор:

SoFar