# Что нового в Genshin Impact 5.7

ㅤВ версии 5.7

Genshin Impact

вышло много интересного и увлекательного контента: новое дополнение к основному сюжету, долгожданный персонаж

Скирк

и её Задание легенд, целый постоянный игровой режим и прочее-прочее.

ㅤВ этой статье мы расскажем о других незначительных, но важных и полезных улучшениях, которые разработчики внесли в игру с выходом новой версии.

Содержание:

✦

Интерфейс

✦

Геймплей

✦

«Священный призыв семерых»

Интерфейс

✦ Быстрая экипировка артефактов

ㅤВвели долгожданную систему

упрощённой экипировки артефактов

. Теперь вы можете настроить до двух пользовательских конфигураций и менять сборки парой нажатий.

✦ Оптимизации в Витой Бездне

ㅤДобавлена функция

перезапуска комнаты

после её прохождения.

ㅤДобавлена кнопка

очистки всех ячеек

отряда. Также при последовательном прохождении этажей и при выходе на предыдущий экран система стала сохранять персонажей в ячейках.

ㅤПри полном прохождении теперь отображаются краткие результаты испытания, а также

автоматически

собираются награды за звёзды.

✦ Доработка меню и информации о персонажах

ㅤПереработана подача информации для новых персонажей: начиная с

Далии

и

Скирк

.

ㅤВ «Тестовом забеге» и в меню персонажа теперь будет представлено

больше сведений о талантах и роли в отряде

, а текст теперь удобно разделён на несколько более широких карточек с наглядными иконками.

ㅤТаланты теперь можно повышать

на несколько уровней сразу

, не возвращая каждый раз соответствующее окно через кнопку «Повысить уровень».

✦ Упрощение использования смолы

ㅤВ

Подземельях

и у цветов

Артерий земли

теперь можно увидеть количество доступной Слабой и Переходной смолы, которую можно тут же обменять на ресурсы для получения наград как за

60 Первородной смолы

.

ㅤТакже добавлена функция

автоматического пропуска анимации

перед получением наград.

✦ Доработка Лицензии искателя приключений

ㅤВо вкладку «Враги» добавлены

Артерии земли

, отслеживание которых можно фильтровать по регионам.

ㅤПодсказки для сражения с мировыми боссами теперь можно посмотреть не только в общем меню «Обучение», но и

внутри Лицензии

через иконку вопроса рядом с его названием.

ㅤДобавлены награды за

первое прохождение

Подземелья наказания.

✦ Улучшение функции внутриигрового чата

ㅤУсовершенствована сортировка стикеров.

ㅤВ совместном режиме добавлена функция упоминания игрока через

значок @

.

✦ Оптимизация занимаемой памяти на мобильных устройствах

ㅤВ

мобильной версии игры

обязательны для скачивания теперь только базовые пакеты ресурсов, а дополнительные вы можете загрузить сами по необходимости.

Геймплей

✦ Новый предмет для улучшения артефактов

ㅤТеперь с помощью нового особого предмета,

Пыли просветления

, вы можете воспользоваться функцией

Реконструкции

, т.е. попытаться «перезаписать» второстепенные атрибуты своего максимально прокачанного артефакта

на более подходящие

.

ㅤПыль просветления можно будет получить

в платном БП

и в качестве награды за новый постоянный игровой режим

«Мрачный натиск»

.

«Священный призыв семерых»

✦ Новые карточки персонажей

ㅤ

Часка

,

Ситлали

и

Мавуика

.

✦ Новые вспомогательные карточки

ㅤ«Сражайся за смерть», «За дело, лётный отряд!», «Результат тренировки», «Огонь и война», «Дар богатого урожая», «Корона святых», «Свиток героя сожжённого города», «Р-р-р! Р-р-р!» и «Верфь».

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•

Как вам обновление? Делитесь мнением в комментариях!