# Как собрать дешевый ПК, чтобы он тянул Геншин на ультра

Добрый день, с вами Август, и сегодня мы с вами побеседуем о компьютерах. Да, именно персональных компьютерах, найти ноут, который будет тянуть геншин на ультрах в

ценовом диапазоне до 60к

будет труднява, если речь идёт о новом устройстве. Тем более, для удобства,

в конце статьи мы оставим ссылку на сборку в DNS

. Итак, мы начинаем!

СОДЕРЖАНИЕ:

Введение🔎

Корпус📦

Материнка📋

Процессор🥌

Кулер💨

Оперативная память📖

Блок питания🌩️

Видеокарта📼

HDD и SSD🧠

Почему мы не берём в расчёт периферию?🖥️

Заключение🏁

Введение🔎

Для каждого из нас, кто рано или поздно решит собрать себе ПК, встанет вопрос - что и как совать. Но практически никто не задаётся вопросом, а для чего тебе компьютер? Ясен красен, для рендеринга видео и прочих тяжёлых вещей это устройство будет откровенно слабым, а для условных презентаций и кодинга - весьма сильным. И, если говорить по факту, у нас ПК именно игровой, и занимает нижнюю границу сборов А-тира. Ладно, начнём уже говорить о железе

Корпус📦

Корпус есть основа для хранения комплектующих, если совсем жаба душит, его можно выкинуть из сборки, но мы этого делать не советуем, ввиду того, что внутри корпуса деталям угрожает только пыль, которую вам просто нужно будет раз в полгода пылесосить. Да, не бойтесь чистить ваш компьютер с помощью пылесоса, ему от такой процедуры будет, ну, ни жарко ни холодно, но при этом он останется чистеньким и красивеньким. Также, у нас расчёт на то, что корпус будет стоять под столом, так что, упора на эстетичный внешний вид тут не будет. Но это всё лирика. Встречайте -

Zalman T7

.

Как вы можете видеть, это максимально строгий и сердитый корпус, с двумя вертушками и расположением блока питания снизу. Да, это важно, ибо провод питания не будет изгибаться прямо у основания, что даёт ему ещё лишние пару лет службы. Да и тут кнопки не на передней панели, а сверху, что также лишает вас шанса случайно нажать её. Ещё, из-за того, что его передняя стенка есть сетка - он с обеих сторон вентилируемый. Ещё заметим, что он металлический, а это значит, что вы сможете на него положить свои ножки, и он с кайфом послужит вам как подставка для ног. При этом, вы не сможете случайно нажать кнопку. Если вы, конечно, специально не положете так ноги.

Но не стучите по корпусу ногами, детали внутри компа такого прикола не оценят

Материнка📋

Материнская плата есть отдельная песня. Дело в том, что на ней нельзя экономить, ибо дешёвые оперативки крайне ненадёжные. Ну и ещё в случае чего можно сказать до свидания всему компьютеру, что впринципе крайне плохая новость для пользователя. Тут мы вам предложим два варианта материнской платы. Первый - под AMD. Второй - под Intel. Они, впринципе, мало чем друг от друга отличаются, там буквально сокет отличается. Первый вариант -

GIGABYTE B450M H

Базированная плата для бюджетных сборок, которые идут в игровые. Нормальный звук, 2 плашки под оперативу, 1 под видяху, отсутствие как таковой подсветки, сердито и со вкусом.

Для любителей Intel мы можем предложить

MSI PRO H410M-E

Отличие только в сокете, ну и ещё эта материнка немного быстрее. Но - она дороже на тысячу рублей. Будьте готовы к тому, что сборка на интеле будет буквально на 500 рублей дороже :)

Процессор🥌

Выбор процессора также важен, как и выбор материнской платы. У нас два кандитата, один от интела, второй от амд. Впринципе, выбор ваш зависит или от того, к какой “секте” вы принадлежите, или к тому, какая мамка вам больше понравилась, или даже к тому, что вы считаете лучшим. Ибо, ну, АМД будет лучше именно в игре, а Интел в неигровых задачах. Тут уже смотря от ваших пожеланий. И, скорее всего, знатоки уже знают, что тут будет от АМД и от Интела. Начнём с АМД. Встрейчайте -

Ryzen 5 3600 OEM

6 ядер, 12 потоков, огромное количество L3 кэша, и впринципе этот камушек будет вашим другом на протяжении долгого времени. А, и ещё, конкретно этот дружок очень любит греться, если для Интела сойдёт и стоковый кулер, то тут нужно будет докупать отдельно. Ещё раз, тут выбор нужно делать не от того, мол, что дешевле, а от того, для чего тебе компьютер. Если только для игр, то лучше на АМД делать, если на нём ты собираешься также кодить и прочее, то лучше Интел. А, совсем забыл, кандидат от Интела -

i5 10400F BOX

те же 6 ядер, 12 потоков. Меньше кэша L3, но больше L2. В этом и разница. Ну, и ещё в комплекте идёт кулер, что немножко экономит ваши денежки, которые вы могли бы потратить на

примогемы в нашем магазине

:)

Кулер💨

Если вы берёте интел в коробке - кулер вам не нужен, стоковый от интела справится. Если вы берёте амуде - то нужно что то серьёзное.

PCCOOLER S83 V2

тут станет весьма неплохим вариантом

Две причины - он совершает 2200 оборотов в минуту, и он очень тихий - 20Дб, и то если его разогнать. Насколько это громко? Сравнимо с дыханием человека в спокойном темпе.

Оперативная память📖

Оперативку стоит брать в комплекте и, желательно, шуструю. Минимум надо брать в частоте 2666мгц, ввиду того, что она окажется… Просто нижней границей комфорта. Также, базой для бюджетных сборок, является количество оперативы в 16 гигов. Этого достаточно почти для всех современных игр. Конечно, можно собрать и больше, но, если по факту, если вы не занимаетесь по-настоящему тяжёлой работой на компьютере, вам больше 16 гигов не понадобится даже в теории. Встречайте -

G.Skill AEGIS

Две плашки по 8 гигов, как ни крути, лучше, чем одна на 16. Почему? Всё очень просто,

чем меньше нагрузка на канал, тем лучше.

Частота и профиль? 3200 МГц (16-18-18-38), что впринципе очень и очень хорошо. Да, мы могли сэкономить, и взять таки на 2666мгц, но вопрос, зачем экономить на комфорте?

Блок питания🌩️

Теперь мы подойдём к кормушке нашего компьютера. Думаю, для вас не секрет, что компьютеру нужно что то кушать, и питать детали. Плюс, экономить на БП крайне тупо, ввиду того, что

дешёвые БП отличаются крайней степенью ненадёжности, и от малейшего перепада напряжения могут крякнуть, забрав с собой на помойку весь ПК, ибо тот от такого прикола сгорит. Полностью.

Нет, не ярким пламенем, вообще ПК очень редко горят открытым пламенем, просто поплавятся чипы, из-за чего он просто откажется работать. Ну, и ещё может пыль подгореть, напоминаю, регулярно делайте чистку вашего ПК от пыли! Так, ладно, о чём это я? А, да, блок питания, встречайте, Chieftec Proton 500W

Никаких разноцветных проводов, никакого шума.

Ещё приятным бонусом есть то, что в него встроен предохранитель. И причём, аж два. Даже если этот блок сгорит, он не затронет другие детали ПК.

Видеокарта📼

Видеокарта является той самой стезёй, которая считается чуть ли не главной в ПК. Но, мы вас спешим огорчить (или обрадовать) -

все комплектующие ПК одинаково важны

. В том числе и видеокарта. Ввиду того, что мы не собираемся использовать затычки, мы не собираемся ставить те карты, которые можно выбросить через год, и при этом мы ещё и хотим зацепить новые технологии, выбор у нас очевиден - RTX 3050 EAGLE

Хоть это всё таки и затычка, она по факту новая.

4050 мы хрен увидим в скором времени, да и непонятно, чё да как у неё будет с производительностью. Эта же даст вам поиграть буквально в любую игру, да и попробовать поиграть в тот же Minecraft с RTX настройками, о да!

HDD и SSD🧠

Причина тому, зачем мы берём и ССД и ХДД в том, что мы будем использовать ССД для системы и пары игр, которые у нас будут основными (как пример - геншин и тарков, если следовать примеру автора статьи), то вот на ХДД у нас будут другие игры, которые для нас не так сильно важны, и всякие файлы, которые можно просто хранить где то там. Начнём с ССД, мы выбрали

KTP-650

Половина терабайта, 1.4гб на запись и 1.7гб на чтение. Для такого объёма и такой цены, ну, чё я могу сказать, вполне себе впечатляюще, что вообще нашёлся :)

К слову, если вам достаточно иметь у себя на ПК и 512Гб, то впринципе, покупку HDD вы можете пропустить. Но… Поверьте, лучше иметь запасной терабайт, нежели в один момент чистить компьютер вилкой от всего. Как HDD мы вам предложим максимально простой вариант -

Seagate BarraCuda

Вполне себе неплохой HDD,

в своей категории лучший.

Греется очень плохо (это хорошо :D) и не шумит. Больше сказать нечего, он максимально базированный.

Почему мы не берём в расчёт периферию?🖥️

Этот вопрос, на самом деле, не стоит задавать, ввиду того, что разным людям нужна разная периферия. Кому-то нужны наушники, кому то колонки. Кому-то мембранная клавиатура зайдёт, кому-то только механику. Кому-то гнутый монитор, а кому то прямой.

Это настолько субъективно, что это вообще не имеет смысла рассматривать.

. Да и на самом деле мы не можем кого-либо рекомендовать, ввиду того, что это неминуемо вызовет срач, причём даже неважно, на какую тему. Повторюсь, вкусовщина.

Заключение🏁

В заключение мы хотим извиниться, ввиду того, что у нас в обоих случаях небольшой перелёт в тысячу рублей. Но всё же - мы считаем себя героями, ввиду того, что сборка за 60 тысяч рублей, к тому же играбельная - это очень сильное заявление. А, чуть не забыли, ссылки на сборки. Таааак, сейчас

сборка на АМД

https://www.dns-shop.ru/conf/5c3219a5381eaf97/

сборка на Интеле

https://www.dns-shop.ru/conf/b8a9afe6c9583f4d/

Хоть это и вкусовщина, и кому то ноутбук будет действительно удобнее, но мы вас просим воздержаться от покупки ноутбука, ввиду того, что даже схожий по характеристикам ноутбук будет стоить чуть ли не втрое больше. Но как бы то ни было, с вами был Август, и, как обычно, счастья вам!