# Полезные сайты для Genshin Impact 🌐

В интернете есть колоссальное количество сайтов, которые связаны с популярными играми, но, к сожалению, многие из них мягко говоря бесполезные. Наша команда постаралась и нашла несколько крайне полезных сайтов для игроков Геншина, о них мы и собираемся говорить в данной статье!

Содержимое статьи:

Интерактивная карта Тейвата 🏞

Калькулятор ресурсов для улучшения 🧮

Статистика популярности персонажей, которыми проходят Бездну ⚔️

Билды, тир листы и команды 📝

Генерация карточек персонажей по UID🎴

Интерактивная карта Тейвата 🏞

Интерактивная карта Тейвата - неотъемлемый помощник для каждого игрока. В случае возникновения вопросов - можно кликнуть на предмет и вам покажется скрин или изображение из игры, которая все прояснит. Его наличие под рукой делает геймплей в разы комфортнее и продуктивнее.

Вам без него будет крайне трудно, если захотите собрать какие-то ресурсы.

Ссылка на сайт 🙌🏻

Объекты, местонахождение которых показано на карте👇🏻

✧︎ Телепорты

✧︎ Сундуки

✧︎ Усыпальницы

✧︎ Враги

✧︎ Окулусы

✧︎ Диковинки

✧︎ Животные

✧︎ Руда

✧︎ Ресурсы

✧︎ Загадки

Подробнее про сайт интерактивной карты 💡

Перейти на сайт интерактивной карты 🗺️

Калькулятор ресурсов для улучшения 🧮

Это ещё один сайт, который поможет Вам рассчитать расходы для улучшения определённого персонажа, оружия и артефактов. Незаменимый инструмент, который будет Вам просто необходим при планировании получения и прокачки какого-либо персонажа или оружия, да и при простом подсчете материалов он будет полезен.

Для улучшения персонажей

4⭐️ и 5 ⭐️

✧︎ Моры

✧︎ Книг улучшения

✧︎ Диковинок

✧ ︎Кристаллов

✧︎ Материалов с боссов

✧︎ Обычных материалов

Для улучшения оружия

1⭐️ - 5⭐️

✧︎ Моры

✧︎ Материалов возвышения

✧︎ Обычных материалов

✧︎ Руды

Для улучшения талантов персонажей 💪🏻

✧︎ Моры

✧︎ Корон прозрения

✧︎ Материалов с боссов

✧︎ Обычных материалов

✧︎ Книг опыта

Для улучшения артефактов

1⭐️ - 5⭐️

✧︎ Моры

✧︎ Опыта артефактов

Перейти на сайт калькулятор 💻

Статистика популярности персонажей, которыми проходят Бездну ⚔️

Это ещё один сайт, который Вам будет явно полезен. На нём можно посмотреть, какими персонажами люди проходят Витую Бездну чаще всего, во что из одевают: оружие и артефакты. Прекрасный инструмент, с помощью которого Вы сможете с легкостью подобрать грамотную команду персонажей, основываясь на выборе профессионалов.

Перейти на сайт со статистикой  💻

Билды, тир листы и команды 📝

Ещё один сайт, в котором показаны тир листы героев, их билды и грамотно подобранные команды, которые ещё и играбельны. Стоит отметить, что база данных периодически обновляется, поэтому с актуальностью ресурса проблем не будет. Это очень полезный сайт, который поможет новичкам (и не только) подобрать себе хорошую команду, которая обеспечит приятную игру.

Перейти на сайт с билдами и тд  💻

Enka.Network - карточки персонажей по UID📝

Большинство сайтов с карточками персонажей просят самостоятельно загружать скриншоты и строить из этого ваше изображение, однако Enka.Network позволяет вытянуть необходимые вам картинки просто указав UID и разрешив просмотр витрины. Сделать это невероятно просто - можете воспользоваться самостоятельно и убедиться, что карточки персонажей генерируются почти моментально и при этом сделаны невероятно красиво.

Перейти на сайт enka.network  💻

Отслеживание достижений и прочего 🏅

Paimon.moe - один из самых удобных и проработанных сайтов для поклонников Genshin Impact, где можно отслеживать много вещей (включая достижения) и там есть счетчик молитв. Почти все игроки серьезно пользуются этим сайтом и регулярно на него заходят. Паймон всегда поможет!

Подробнее про сайт Paimon.moe💡

Перейти на сайт Paimon.Moe  💻

На этой ноте мы подошли к концу! А как Вы считаете? Нужно ли пользоваться посторонними сайтами, или только теми ресурсами, которые представлены в самой игре? Будет крайне интересно почитать Ваши мысли в комментариях, до новых встреч!

Автор - EmilianoGX