# Как получить и где потратить Премиальные купоны в Геншин Импакт?

Приветствуем, Путешественник. Тут могло бы быть много тюремных шуток, но пока просто поставим тебя перед фактом: если ты искал информацию про

Премиальные купоны

, то ты, вероятно, в тюрьме. А если быть точнее, то ты в

крепости Меропид

, а Премиальные купоны - это единственная действующая и влиятельная валюта в этом подземном (подводном) мирке.

В этой статье мы рассмотрим, на какой стул или стулья сесть, чтобы

получить Премиальные купоны

, а также узнаем,

где и на что их тратить

.

Содержание:

Виды премиальных купонов

Как получить Премиальные купоны

Задания, в которых можно получить Премиальные купоны

Сундуки, в которых можно получить Премиальные купоны

Где потратить Премиальные купоны?

Тратим в столовой

Тратим в магазине “Тряпьё и кости”

Заключение

Виды премиальных купонов

Начнём сразу с малоизвестного факта: всего есть

два вида премиальных купонов

, а свободно тратить можно вообще только один. Как так? Рассказываем.

То, что мы

можем потратить

лежит в нашем инвентаре во вкладке “Задания” и выглядит как надорванный билетик.

Однако, есть и другой тип - это Премиальные купоны, которые также лежат во вкладке заданий, однако с приписочкой, что даны они на время расследования. К сожалению, их

невозможно потратить куда-либо кроме основного задания

, равно как и конвертировать их не получится. А вот так они выглядят:

Теперь, разобравшись в том, что можно тратить, давайте разберёмся, а где собственно эту валюту можно получить.

Как получить Премиальные купоны

Задания, в которых можно получить Премиальные купоны

Прежде всего, погрузимся в мир заданий, где у тебя будет возможность заработать купоны. В первую очередь это цепочка заданий

«Сцены жизни в крепости Меропид»

и мирового квеста

«Сила и смекалка»

. Всего за них можно получить

4260 купонов

. Ниже подготовили табличку с ценностью каждого из заданий в купонах.

Название квеста

Описание

Количество Премиальных купонов

Сила и смекалка

Выиграйте турнир

900 купонов

Сцены жизни в крепости Меропид: Тупик

Клайнс ремонтирует какое-то устройство в Эрозийном разломе. Если ему помочь, то наверняка можно будет получить награду.

280 купонов

Сцены жизни в крепости Меропид: Храбрость с кулаками

Низами ищет соперника для тренировочного поединка.

280 купонов

Сцены жизни в крепости Меропид: Паллиатив

Лечлейд убедил себя в том, что причина его несчастий - желто-зеленые камни.

280 купонов

Сцены жизни в крепости Меропид: Техника безопасности

Кажется, на заброшенном производственном участке кто-то попал в беду.

280 купонов

Сцены жизни в крепости Меропид: Плохая сделка

В комнате для отправки писем длинная очередь.

280 купонов

Сцены жизни в крепости Меропид: Разговоры

Накул ищет подходящее место для обучения.

280 купонов

Сцены жизни в крепости Меропид: Нерешенная задача

От завершения дела Нелли отделяет лишь наступление «наилучшего момента».

280 купонов

Сцены жизни в крепости Меропид: Помни, у кого брал взаймы

Красующийся на стене рисунок с шестеренкой очень беспокоит стражей.

280 купонов

Сцены жизни в крепости Меропид: Видимая рука

Стражник Мопуаль по-прежнему выбивается из сил, делая работу за других.

280 купонов

Сцены жизни в крепости Меропид: Искусство переговоров

В книге вы находите загадочную записку.

280 купонов

Сцены жизни в крепости Меропид: Воспоминания

Информация, которую транслировал мегафон, была весьма интересной.

280 купонов

Сцены жизни в крепости Меропид: Подготовка актера

Кажется, Трехкупонная труппа занята подготовкой к новой пьесе.

280 купонов

Сундуки, в которых можно получить Премиальные купоны

Всего в крепости Меропид можно найти сундуки

трёх типов

: обычные, удивительные и роскошные, однако

Премиальные купоны найти можно только в

обычных сундуках

, которых, благо, больше, чем остальных. Часть из них можно найти во время выполнения квестовых заданий, другие по пути в крепости.

Где потратить Премиальные купоны?

Тратим в столовой

В столовой у вас есть возможность получить не только

бесплатное питание

, но и забрать уйму рецептиков, благосклонно поделившись купончиками. В ассортименте:

Рецепт Форель в миндале: цена – 30 купонов

Рецепт Ребра с дымком: цена – 75 купонов

Рецепт Кофейный баваруа: цена – 150 купонов

Рецепт Хаггис: цена – 300 купонов

Фонта: цена – 5 купонов, количество

Форель в миндале: цена – 20 купонов

Ребра с дымком: цена – 40 купонов

Кофейный баваруа: цена – 90 купонов

Хаггис: цена – 140 купонов

Тратим в магазине “Тряпьё и кости”

Данный магазин можно найти на

Административном этаже крепости в юго-восточном тоннеле.

Чтобы открыть доступ к магазину можно переговорив с неигровым персонажем

Алвардом

. В ассортименте в этом магазине следующие товары:

Рубашка карт «Крепость Меропид»: цена – 1500 купонов

Карта «Панкратион»: цена – 250 купонов

«Величие Запретной крепости»: цена – 500 купонов

Кровать из липы «Прочная» : цена – 250 купонов

Специализированный автоматизированный механизм по продаже Фонты: Модифицированный. Цена – 250 купонов

Чистейшая вода: цена – 15 купонов

«Искусство переговоров»: цена – 20 купонов

Заключение

На этом мы завершаем наш монолог о

Премиальных купонах

. Надеемся, что вы нашли ответы на свои вопросы, а если нет, то советуем задать их в комментариях. Вам обязательно ответят опытные игроки или же наша редакция. Словом, до скорых встреч в новых статьях.

Автор:

SoFar