# Стоит ли крутить Аль-Хайтама 🌿

Привет-привет, путешественник. Без лишних слов, давай сразу дадим тебе ответ о том, кто такой

Аль-Хайтам

как “боевая единица”. Он является

дендро-DPS

, что уже заставляет ожидать от него хороших показателей в цифрах. Однако в то же время бытует мнение, что Аль-Хайтам - это

дендро Кэ Цин

в мужском обличии. В то же время многие хотят его выбить из-за интересного лора и, конечно, мускулов, которые в своё время отобрали у

Итто

.

Аль-Хайтам является

секретарём Харавата Академии Сумеру

, которая является одним из шести Даршанов, посвященных таким вещам, как семиотика, лингвистика и изучению древних рун.

Хотя секретарь Академии кажется сильным, судя по его битве с

Сайно

, которая была показана в одной из кат-сцен и, естественно, утечек, некоторые по-прежнему скептически относятся к тому, стоит ли его выбивать или вообще пропустить его баннер. Вот почему, прежде чем пытаться выбивать Аль-Хайтама, очень важно знать

преимущества и недостатки

этого дендро персонажа, чтобы понять, стоит ли он ваших

примогемов

или нет.

Содержимое статьи:

🍃 Стоит ли выбивать Аль-Хайтама?

⚡ Аль-Хайтам - не дендро Кэ Цин

💣 Аль-Хайтам может быть сложен в освоении

📈 Сильные и слабые стороны Аль-Хайтама

🍃 Стоит ли выбивать Аль-Хайтама?

Перейдём сразу к сладкому. Если вы находитесь в поисках

DPS со сложной механикой

, то да, его стоит попробовать выбить. Нужно заранее сказать, что Аль-Хайтам не самый сильный юнит, но его

потенциал

довольно высок, что позволит поднять его на более высокий уровень, чем у большинства других персонажей. Ну и естественно

вайфу-гейминг

никто не отменял.

⚡ Аль-Хайтам - не дендро Кэ Цин

Некоторые игроки заметили, что способности и оружие

Аль-Хайтама

слишком похожи на

Кэ Цин

. Это действительно так, но только с точки зрения визуальных эффектов и восприятия. Механика Аль-Хайтама

более сложная

, да и в целом несет

больше урона

и покажет вам больше хороших цифр при использовании и хорошей прокачке

Взрыва стихий

. Разница в их элементах также вызывает серьезные изменения в

стилях боя

. Например, Аль-Хайтам может будет очень хорошо работать с

Нилу

в сборке от бутонов, которые будут наносить колоссальный урон. Также нельзя забывать о

реакциях с электро

, которые можно получить при использовании секретаря с такими персонажами как

Сегун Райден, Яэ Мико и Куки

.

Кэ Цин страдает от низкого скэйлинга и отсутствия хорошего дендро-саппорта, которые могут полностью реализовать ее с точки зрения главного дилера урона. Также на неё подходит слишком малое количество артефактов, в то время как Аль-Хайтам имеет больше опций. Все это ставит ее на более низкий уровень, чем сумерский секретарь.

💣 Аль-Хайтам может быть сложен в освоении

У этого персонажа есть особая техника игры, о которой нужно знать для реализации персонажа. Аль-Хайтам может наполнить свой меч

Дендо-инфузией

, когда он получит

Световое зеркало

. Однако эта механика не так проста, как кажется. У персонажа может быть

до трех

Световых зеркал, и Дендро-инфузия будет оставаться, до тех пор пока у него есть

хотя бы одно

.

Аль-Хайтам может получить Световое зеркало следующими способами

:

Одно зеркало

появляется, когда он применяет свой навык, имея стак Светового Зеркала.

Одно Зеркало

, когда он использует Заряженную атаку или атаку в падении (этот метод имеет время восстановления 12 секунд)

Два зеркала

, если он использует свой навык, не имея стаков.

1/2/3 Световое Зеркало

, если он применяет свой Взрыв Стихий, имея от двух до нуля Световых Зеркало (требуется 2 секунды, чтобы они появились)

Каждое Зеркало исчезает через

4 секунды

(все они удаляются, если Аль-Хайтам покидает поле), а это значит, что наличие 3 Зеркал гарантирует

12 секунд Дендро-инфузии

.

Зеркала хороши не только продолжительной дендро-инфузией, но и тем, что его проекции наносят дополнительный урон каждые

1,6 с

. Урон масштабируется со стаком Световых зеркал, поэтому чем больше стаков у Аль-Хайтама, тем

больше урона

он нанесет.

Учитывая, что стаки обновляют 4х-секундный таймер, если получен новый стак, вы можете выполнить

следующую ротацию

, чтобы Зеркало всегда было в наилучшей форме:

Используйте Взрыв стихий, не имея зеркал

Нажимайте обычную атаку, пока не сработают две Проекции (это будет похоже на дождь Дендро)

Примените свой элементальный навык, чтобы обновить три стека

Нажимайте обычную атаку, пока снова не сработают две Проекции.

Используйте заряженную атаку, чтобы обновить три стека.

Таким образом, у игроков может быть 12 секунд с трех стаков, 4 секунды с двух стаков и 4 секунды с одного стака, что

в общем даёт 20 секунд Дендро-инфузии

. После того, как все Световые зеркала исчезнут, вы можете

повторно использовать его Взрыв стихий

, чтобы повторить все заново. Однако обращаем ваше внимание, что

этот метод используется только для роли основного DPS Аль-Хайтама

.

📈 Сильные и слабые стороны Аль-Хайтама

Для более простого принятия решения, стоит ли выбивать Аль-Хайтама или нет, мы подготовили список сильных и слабых сторон этого персонажа.

Сильные стороны Аль-Хайтама

Может легко вызвать реакцию разрастания

Высокий урон, особенно при использовании дендро реакций

Роль Аль-Хайтама открывает больше возможностей для командной работы

Хороший дамагер, который хорошо смотрится с F2P оружием

Позолоченные сны — его любимые артефакты.

Слабые стороны Аль-Хайтама

Придется привыкать к его сложной механике

Некоторые методы его использования требуют хорошего интернет-соединения

Пожалуй, это пока все, что мы бы хотели вам сегодня рассказать. Если вам понравилось, давайте оставаться на связи, заходи к нам почаще, и, в следующий раз, мы приготовим для тебя не менее интересную статью, которая не оставит тебя равнодушным!

Автор:

SoFar