# Принцип получения разных Глаз Бога в Genshin Impact

Принципы получения глаз Бога

Содержимое статьи:

Введение🧠

Получение глаз Бога💫

Какие бывают и за что даются🥇

Введение🧠

Глаз Бога

- дарованный артефакт, который позволяет управлять элементами семи разнообразных стихий. Глаз Бога помогает с любой бытовой (или же нет). в качестве примера: разрешить неурядицы на работе или же победить сильнейшего противника в бою.

Глаз Бога наделен неограниченным могуществом. Он является знаком избрания самими Богами.

Персонажи, получившие его —  похоже, совершили нечто особенное, что достойно милости и уважения Богов.

Всё это, вероятно, звучит как что то невыносимо крутое и прекрасное. Но что же станет с тем, кто так и не получил его за все свои заслуги?

Первый раз на этом внимание акцентировалось внимание в маньхуа по геншину. А конкретно - персонажем Коллеи.

Приведу высказывания её слов:

Боги создают красочные представления для "нас". Она изображают славный свет, в котором живём "мы". Мы лишены заботы богов, а ведь есть те, кто благословлен ими. Их желания будут исполнены и они найдут свое место почёта Селестии.

А "мы" должны бороться. Бороться за каждый кусочек хлеба и жить, словно черви.

Многие люди считают людей с Глазом Бога особенными - что еще раз доказывает признательность к ним богов.

Также Глаз Бога невозможно сломать. Он выглядит, как стеклянный шарик с символом стихии посередине. После смерти владельца он теряет цвет и утрачивает стихию.

Архонты Глаз Бога не используют. У них решение более радикальное - Сердце Бога. С помощью него они сразу получают энергию из Селестии.

Украшение полностью зависит от региона, который персонаж считает домом. У каждого региона украшение уникально.

Получение глаз Бога💫

Получение Глаза Бога

Глаза Бога разных стихий из разных регионов.

В получении есть 2 способа. Новый Глаз Бога может появляться перед персонажем или персонаж резонирует с Глазом Бога,  пробуждая его элементарную способность.

Глаз Бога не дается с рождения. Он выдается богами Селестии в относительно подростковом возрасте.

Также Глаз Бога можно потерять. При охоте на Глаза Бога сёгуном Райдэн, они могли утратить свою силу. Есть и другой вариант

Как нам уже известно - силой Глаза Бога движет желание и мечта персонажа. При утрате цели Глаз Бога тоже может потухнуть.

Сила Глаза Бога зависит не только от желания, но еще и от темперамента и характера персонажа. Возьмем в пример Фишль - девушка, имеющая электро Глаз Бога. С помощью глаза Бога она создала Оза - летающую птицу-компаньона. При чем тут темперамент? Вероятнее всего она была воодушевлена романами и рассказами и основываясь на этом с помощью воображения смогла создать фамильяра.

У Фатуи имеется подделка -

Глаз Порчи

. Это фальшивка настоящего Глаза Бога, не требующая жалости архонтов. Имеет огромную силу и есть шанс, что сила обернется против тебя.

Однако для Дилюка Глаз Порчи последствий не понёс и он остался с Глазом Бога. Он отказался от Глаза Бога на пару лет и разрушал Фатуи с помощью Глаза Порчи. Вернувшись в Мондштадт, вновь обретя желания он снова стал использовать Глаз Бога. А вот Крепус погиб от мощнейшей энергии фальшивого стеклянного Глаза Порчи.

Ношение Глаза Бога.

Никто из персонажей не пытается скрыть его. Дарование архонтов носят на спине, боку или поясе. Это делается для пути своей силы и является условием его направления.

Какие бывают и за что даются🥇

Начнем с Электро элемента

Электро Глаз Бога - выдается тем, чьи предпочтения отличаются от общества.

Рассмотрим на примерах:

Рэйзор

- он рос с волками, он смотрит на мир глазами и рассудком волков. Рэйзор ненавидит день получения своего Глаза Бога. Тогда гремел гром и сверкала молния. Маг Бездны схватил Рэйзора и тащил его за собой. Стая волков поспешила за обидчиков, но маг ударил заклинанием каждого из них. Беспомощно наблюдая, как тяжело друзьям Рэйзор издал рёв "Лупикал!!"

Его вдруг наполнила мощь стихии. Сорвав оковы он хотел спасти компаньонов, но они уже пали и было слишком поздно.

Фишль

- видит мир сказок и романов. В каждом ее слове присутствует ее фантазия и воображение. Разве "Оз воображаемый друг". Так говорила Фишль, представляя его в подсознании. За семейным ужином он неожиданно появился за застольем вместе с Глазом Бога. Родители спросили "Малышка, неужели ты привела своего нового друга ?" похоже родители приняли его за 1 друга.

Бэй Доу

- пират, но не ворует ценности у других, а наоборот, помогает людям с перевозками вещей и их доставкой. Был шторм. Под кораблем плыл могучий Хай Шань, походивший на дракона и рыбу. В руках Бэй Доу был двуручный меч, команда первоклассных моряков. В ход шло все: пушки, канаты, гарпуны. Бэй Доу не смыкала глаз и прислушивалась к ночному ветру. Когда томимая голодом и жаждой Бэй Доу услышала перемену шума волн, могучим ударом она расколола комету, разрубила голову чудища до основания. Молния сверкнула в руках победительницы сверкал Глаз Бога.

Гидро Глаз Бога

- выдается за сильное желание защищать других. Например семью или Родину.

Син Цю

- с огромным уважением относится к клану Гу Хуа. Син Цю стал единственный, кто за 4 года достиг истину жизни. Боевое искусство рассматривало оружие как продолжение тела бойца. По мнению Син Цю в продолжении лежал Глаз Бога. Таким образом искусство меча и копья являются "глазом". В тот момент он написал стихотворение, что его учитель произнес "Син Цю нужен школе Гу Хуа"

Мона

- ценит Астрономию и науки о космосе. Для Моны признание небес ничего не означает. Бога тоже подчиняются законам Вселенной. Хоть в руках ее он применение не находил, но она его очень ценила. Подаренный наставницей он должен был помогать ей в учебе, она носила его как украшение, пока не получила свой.

Тарталья

- преданный своей семье и готовый всегда защитить её.

Глаз Порчи

- это медаль за былую славу. Он стоял перед Царицей и Педролино прикрепил этот знак отличия на его пояс. Но как бы этому не радовался Тарталья - это просто знак солдата. Он клялся служить Царице верой и правдой. В тот день он стал настоящим солдатом.

Пиро Глаз Бога

- выдается тем, кто сияет своим занятием.

Эмбер

- любит работу скаутом и полеты на планере. Она не понимала причину ухода дедушки с поста Мондштада и пыталась разобраться в этом деле. Однако потом поняла, что ей не нужны просьбы и указания и она все сумеет сама. Как говорилось в ее любимой книжке "Тебе нужен не ветер,а смелость"

Кли

- любит изготавливать и взрывать бомбочки. Один раз Кли закрылась в своей маленькой мастерской и приступила к изготовлению бомбочки. Это была ее большая, самостоятельная работа. Бомба получилась красивой и огромной. Она гордилась ею. Но она взорвалась и остался лишь черный пепел. Кли расстроилась, но тут же обрадовалась и удивилась пиро Глазу Бога в кучке пепла.

Беннет

- хоть и не везуч в приключениях, но очень любит их и свою команду.

Анемо Глаз Бога

- выдается за нужду и любовь свободы.

Джинн

- на все готова ради счастья жителей Мондштадаи не жалеет себя. Глубоко в сердце Джинн считает, что лучше бы она была щитом, нежели пронзающим мечом. Защитить - труднее чем сломить. Джинн справилась с иноземным давлением фатуи извне и кучкой предателей. Она укрепила авторитет Ордо Фавониус и возглавила рыцарей. Момент получения Глаза Бога ей никогда не забыть. В голове ее всегда девиз "За Мондштадт, как и всегда"

Сяо

- вернул свою свободу после войны и защищает свободу жителей Ли Юэ. Сяо не помнит,как получил Глаз Бога. Для человека это незабываемо, но для адепта это лишь начало сражения. У людей праздники, а у адептов тот или иной день поверженных чудовищ. Святой долг Сяо - истребление зла. Благодаря его трудам в Ли Юэ спокойствие. Сяо не тяготит опасность битвы.

Венти

- дал свободу решений и выбора жителям Мондштада. Семеро архонтов не нуждаются в Глазу Бога. Но Барбатос привязался к миру смертных и создал обличье "Венти". А также создал стеклянный, фальшивый шар, который внешне не отличался от Глаза Бога. Элементарных функций у него не было, только Венти ленился носить Небесную лиру, поэтому наделил его способность превращаться в деревянную лиру.

На фото фальшивый анемо Глаз Бога Венти.

Гео Глаз Бога

- выдается ответственным и старательным персонажам за стремительные качества.

Ноэлль

- готовится весь день чтобы стать рыцарем Ордо Фавониус. Стремление Ноэлль стать рыцарем перебивало усталость. На нее наваливался сон. Джинн руководила отборочным испытанием. Ноэлль изобразила рыцарское приветствие. Оставалось лишь подумать,о чем думает Джинн. Ноэлль выдавила неловкую улыбку. Джинн ответила на приветствие. Ее усилия не забыты. В тот день она получила Глаз Бога.

Нин Гуан

- зарабатывает деньги и старается чтобы ее дворец процветал. Предприимчивая девушка крутила стеклянный, потухший шар в руках и хотела продать его на аукционе. От мысли от выручки денег на ее лице появлялась улыбка. Вдруг Глаз Бога активировался и засиял. Слуги Нин Гуан хотели ее поздравить, но она лишь сказала "Чем тут радоваться ? Как его теперь продать ?"

Альбедо

- труды в развитии алхимических навыках и стремление учиться. Альбедо не сильно удивился Глазу Бога. Он посмотрел на него и продолжил работать. Для него это просто артефакт для исследований. Когда нибудь он раскроет тайну Глаза Бога.

Крио Глаз Бога

- выдаются за внутренний спор с самим собой

Гань Юй

- не может найти и понять себя. Не знает на чьей стороне. Адептов или людей. 3000 лет назад Гань Юй помогала Мораксу и стала его союзником на Войне Архонтов. После войны она решилась остаться в Ли Юэ и совершенствовать город. Поколению Цисин требовался секретарь и она с радостью вступила к ним. Тогда на ее поясе появился Глаз Бога. Она выбрала роль моста между людьми и адептами. Глаз Бога останется свидетельством долга.

Ци Ци

- хочет жить как люди, но из за связи с зомби не может это сделать. Её Глаз Бога появился чуть ли не в буквально последний момент жизни. Она боялась умереть среди монстров, тосковала по родным и ее слеза упала на орнамент вот-вот появившегося Глаза Бога. Адепты признали это как тоска смертных - жить и защищать.

Диона

- профессиональный бармен, но страстно ненавидит алкоголь. Ее цель - сделать отвратительный коктейль, но на зло выходит только вкусности. Отец ушел во время шторма и не возвращался домой. Поиски невозможны из за непогоды. Диона шагнула навстречу шторму и пошла по следам. Диона привела отца домой в целости и безопасности. Она предложила ему коктейль и 1 раз смешала его по нормальному рецепту. Осознание, что коктейль сделан дочерью дало болеутоляющий эффект больше, чем алкоголь. Тогда Диона получила силу крио элемента, но с алкоголем это ее не примирило.

Дендро Глаз Бога

- очень сильное желание творить добро.

Яо Яо

- получила в раннем возрасте за теплое сердце и бережливость в природе и миру вокруг. Яо Яо не понимала, за что получила Глаз Бога. За прилежное обучение ? За добрые дела ? Но как ученица, она должна следовать наставнице, заботится о учениках и защищать людей. Ах… впереди еще такой долгий путь.

Тигнари

- стремился узнать правду и истину науки. На научной конференции он заметил, что выступающий потерял лицо. Молчание выступающего может стать причиной ложной информации. Тигнари поднял руку и высказался. Докладчик принял и исправился. Когда все закончилось, Тигнари вздохнул с облегчением. Он еще не предполагал, что с ним произойдет. Как только он собрался уходить он услышал звук "Бам!" и Глаз Бога скатился по одежде и упал на стул.

Коллеи

- защищала малышку всеми силами, несмотря на болезнь. Коллеи проходила в лесу и встретила девочку, бормотающую имя своей матери. Лоб ее кипел. Коллеи вспомнила ее мать. Коллеи не могла забыть тревожные события из своего прошлого. На поле уже было много поверженных врагов, дождь закончился. Коллеи и девочка мирно заснули, облокотившись друг на друга. А рядом с Коллеи лежал Глаз Бога.

Спасибо что дочитали до конца, уверена тема увлекательная и прошу услышать Ваше мнение насчет распределения Глаз Бога.

Автор:

Katarina