# 3 жутких момента в Геншин Импакт 💀

На первый взгляд,

мир геншина – ярок и красочен.

Можно сказать, что он представляет собой своеобразную сказку в аниме-обертке. Далекий от игры человек может решить, что здесь нет места той мрачности и чернухе, о которой сегодня я хочу поговорить с вами.

Но за ярким фасадом, скрывается много жути, которая сильно контрастирует с её визуалом.

Зачастую она сокрыта, и чтобы до неё докопаться, нужно изучить описание артефактов или же почитать внутриигровые книги. И даже без этого, существуют моменты, которые добавляют тёмных ноток в повествование. Как та же война архонтов или катастрофа Каэнрии. Сегодня я хочу поговорить с вами именно о таких моментах. Какие-то из них вам хорошо знакомы. Другие не очень. Где-то, наверняка вы и вовсе пробежали мимо, даже не задумываясь о том, какая жуть могла произойти в этой деревне и почему сейчас она стала заброшенной.

Содержимое статьи:

Призраки Склона Уван 👻

Грибной Безумец 🍄

Трагическая история деревни Хиги 🛖

Ну и да, стоит уточнить, что Геншин импакт не та игра, которая создана чтобы пугать игрока скриммерами.

Эти истории лишь подчеркивают тот факт, что даже в таком сказочном мире, хватает мрачных и жутких моментов, которые добавляют вселенной контраста и неоднозначности.

Сегодня обойдемся без черного Аято, но кто знает..

1. Призраки Склона Уван 👻

Место, которое сразу выделяется на фоне других в Ли Юэ. Войдя сюда, сразу можно почувствовать какую-то иную, мистическую атмосферу. Работает это с первых секунд, во многом благодаря резкой смене цветовой палитры. Путешествуя по Ли Юэ основной цветовой гаммой, будут яркие, желтые краски, подчеркивающие какое-то солнечное, возвышенное настроение региона.

Однако войдя на Склон Уван, палитра сменяется на противоположную, тусклую, темную и серую, меняя и твоё настроение. Возвышенный авантюризм сменяется на настороженное исследование. Ведь многолетний опыт подсказывает тебе о том, что это место наполненно потусторонней мистикой. И черт его знает, что здесь ожидать. Особенно учитывая, что азиатские ужасы мы воспринимаем более остро, нежели европейские.

Даже если задрать голову вверх, понимаешь, что небо здесь всегда застелено тяжелыми свинцовыми тучами, через, которые никогда не пробивается солнечный свет. Неважно, когда вы посещаете это место, днём или ночью, время здесь словно застыло навсегда. Как будто бы подчеркивая тот факт, что здесь нет места живым. Здорово эту атмосферу подкрепляют и синие огоньки. Которые, скорее всего являются душами, умерших здесь людей.

К сожалению, с ними нет никакого взаимодействия, и вся их роль сводится исключительно к созданию призрачного антуража. Впрочем, с этим, они вполне успешно справляются.

Но что же случилось с этим местом? Почему

деревня вдруг оказалась заброшенной

и как давно это случилось?

Ответ на это, мы можем найти в книге «Хроника Заоблачного Предела». Благодаря тексту отсюда, мы можем узнать, что совсем недавно, склон Уван был обычной, тихой и мирной деревней, которая не отличалась от других в Ли Юэ. Но сейчас же, некогда жилые дома были заброшены, а привычный сельский шум сменился на загробный шепот духов.

Если верить старшилке, ходящей средь детей деревни Цинцэ, то в произошедшем виновато морское чудовище. Именно его песнь зачаровывала молодых людей Увана. Отчего они покидали свои дома и следовали за иллюзорными обещаниями, ступая в воды реки Бишуй, где и погибали. Так поколение за поколением, одни молодые люди уходили вслед за призрачной песней, а другие перебиралась в город, старики же умирали от старости. И со временем от деревни остались лишь просевшие дома, торчащие средь леса словно уродливые кости. Текущие по артерии земли элементы, превратились в духов, олицетворяющих собой кошмары, некогда живших здесь людей.

Согласитесь, все это, звучит довольно жутко. А знаете, что самое интересное? Эта страшилка имеет смысл.

И вполне может оказаться правдивой. Ведь если мы посмотрим на карту, то увидим, что рядом с Уваном находится Океанида. Которая, мягко говоря, недолюбливает людей. И мы знаем, что она здесь относительно недавно. Отчего мы можем сделать вывод, что именно она и была тем самым морским чудовищем, чья песнь заманивала людей в Бишуй, где они и погибали.

И хоть в игре нет прямых указаний на это, как мне кажется, оно вполне логично обосновывается, как временем, так и характером Океаниды.

2. Грибной Безумец 🍄

Вообще,

Разлом представляет собой концентрацию жутких историй, которых хватит на отдельный материал.

Но, сегодня я хочу затронуть одного конкретного персонажа, а именно

шахтёра по имени Хэ.

Мужчина был одним из членов исследовательской группы Разлома и пропал без вести во время одной из экспедиций. Учитывая, что из себя представляет это место, неудивительно, что спустя несколько лет, Хэ был признан мертвым.

Но правда оказалась несколько страшнее.

Только задумайтесь и представьте себе, через, что прошел этот мужчина. На протяжении нескольких лет, он жил один, во тьме подземелий Разлома, без какой-либо надежды на спасение. И подтачивало его психическое здоровье, не только безысходность и одиночество, но и грибы. Да, именно они. Ведь грибы были единственной пищей для Хэ на протяжении всех этих долгих лет прибывания в Разломе.

Хоть они и не нанесли вреда его телу, они оказывали негативное влияние на его психику, ухудшая и без того плачевное состояние мужчины. Ко всему прочему, споры грибов, попавшие ему в уши, вызвали зуд. Что довершало прекрасную картину того безумия, которое настигло его.

А теперь, представьте себя на месте главного героя. Вы путешествуете по Разлому уже на протяжении нескольких дней. Уже успели насмотреться на всякие ужасы, которые творятся здесь. И вот вы находите место, где может кто-то жить. По идее уже один этот факт, должен вызвать у вас настороженность. А последующие изучение найденного там дневника лишь укрепит это чувство.

Но затем, у вас перед лицом возникает здоровенный, немытый, заросший дед, хихикающий и ведущий себя в явном неадеквате. К тому же, твердящий про какое-то грибное мясо.

Да, в игре это всё выглядит достаточно лайтово. Но черт возьми. Задумываясь о том, как это случилось бы в реальной жизни, у меня бы точно засосало под ложечкой на месте протагониста.

Ну или проще говоря, я бы обосрался. Одна лишь мысль о том, чтобы испытать подобную судьбу самому, лично у меня вызывает крайне неприятные ощущения.

И ведь знаете, что самое нелепое в этой всей истории?

На плечи Хэ не свалились бы все эти испытания

, если бы мужчина по доброте душевной, не спустился бы глубже, чтобы найти вещь, которую потерял один из его товарищей. А именно игрушку, которую тот хотел подарить своей дочери.

3. Трагическая история деревни Хиги 🛖

История об ещё одной

деревне с нелегкой судьбой.

Но на этот раз мы поговорим о селении в Иназуме.

Случилось это, в разгар гражданской войны, на острове Яшиори, который был расположен по соседству от Ватацуми. В ходе диверсии, были сорваны защитные обереги, которые сдерживали татаригами исходящую от мертвого тела Оробаши.

Кто не в курсе, татаригами – злая энергия.

Та самая, которая остается после смерти архонта. И именно её высвобождение поспособствовало трагедии, которая произошла с деревней Хиги. Вы можете решить, что виновниками были сторонники Сегуна Райдэн. Но нет. В уничтожении оберегов были виноваты люди из Сопротивления Ватацуми, которые поклонялись погибшему архонту. Именно по их вине, остров захлестнули стихийные бедствия и эпидемия, которая практически полностью выкосила жителей Хиги.

В момент начала эпидемии, в деревню прибывает странствующий доктор Наоко вместе со своим ассистентом Ясумуто. Они попытались вылечить людей, но все их попытки были тщетны и заканчивались неудачей. В конце концов, этот факт и скорее всего влияние татаригами, привели к тому, что Наоко сошел с ума. Из-за этого староста селения принял решение запереть обезумевшего врача под замок, чтобы тот не причинил никому вреда. Его же ассистент тем временем, начинает готовить суп из фиалковой дыни, предлагая людям плацебо, в надежде, хотя бы облегчить их страдания. Забота - это тоже лечение, говорит он, прекрасно понимая безперспективность своего.. кхм, с позволения "лекарства".

Кроме этого, в деревню начинают прибывать беженцы из шахт.

Напомню, что в этот момент идёт активная фаза гражданской войны. И в деревне возникают проблемы с едой.

Старосте приходится торговаться с пиратами и покупать продовольствие по завышенной цене. Также не забываем, что на фоне всех этих событий, жители Хиги продолжают страдать от эпидемии и стихийных бедствий. В попытке справиться со всеми трудностями, которые взвалились на его плечи, староста деревни сходит с ума.  Сперва он начинает слышать голоса. Затем решает, что они принадлежат Оробоши и что он должен умилостивить его. Таким образом, староста начинает

приносить жителей деревни, а также случайных путников в жертву трупу архонта

, надеясь, что таким образом он сможет задобрить бога-змея и остановить тот ужас, который захлестнул его деревню.

К сожалению, наш протагонист прибывает слишком поздно. И, по сути, из живых и здоровых жителей деревни остаётся лишь мальчик Чоджи. Который, в конце всех квестов уплывает в Снежную. Другие же жители либо погибли от эпидемии, либо были принесены в жертву обезумевшим старостой.

Что же касается Ясумото?

Он попытался изготовить лекарство из травы наки. Но, судя по всему, и оно не было способно остановить болезнь вызываемую татаригами. Поэтому и он в итоге умер от порчи божественной природы.

И лишь запечатывание энергии мертвого архонта смогло остановить эпидемию. Но как я и сказал ранее, к сожалению, герой прибыл слишком поздно.

Вот такой вот вышел, небольшой сборник из трех жутких историй, которые существуют в мире геншина.

На самом деле их больше. Некоторые из них можно прочитать в книгах. Другие же существуют прямо в мире. Тот же Разлом – отличный тому пример. Как я говорил ранее, тамошних историй хватит на отдельный ролик.

В целом, мне понравилось работать над роликом такого формата. И как говорил во вступлении, в следующий раз, я отберу больше для подобного выпуска. Ну, а когда он будет? Черт его знает. Может в следующем году, к новому спешелу, а может и раньше. Если вам эта тема будет интересна.

Видео Версия

А на сегодня всё. Спасибо за внимание и потраченное время. Получилась вот такая небольшая подборка. Пишите в комментариях о чём не знали, что наоборот стало открытием, а мы продолжим выпускать материалы для вас.

Подписывайтесь на нас в Telegram

чтобы участвовать в розыгрышах