# Как не потерять аккаунт Genshin Impact и Honkai: Star Rail

Скам. Обман. Нажива на доверчивых людях. Называйте это как угодно. В данный момент, это -

одна из самых серьезных проблем современного общества.

И, к сожалению,

коммьюнити Genshin Impact также не защищено от злого умысла

разного рода мошенников.С вами Август, и мы сегодня разберём:

как не потерять свой аккаунт в Genshin Impact, Honkai: Star Rail и/или деньги. Поехали!

СОДЕРЖАНИЕ:

Введение

Как избежать потери средств

Как избежать потери аккаунта

Что делать, если вас заскамили

Итоги

Заключение

Введение

Тема обмана, на самом деле,

очень просто контрится

, причём лишь одной мыслью - в Интернете

чего-либо предугадать невозможно

.

Любая ссылка

может работать

совершенно непредсказуемо

. В лучшем случае - это “мертвый” сайт , рик-ролл, скример и прочее “безобидное”. В худшем - клон, вирус и так далее. Но если что-то выглядит заманчиво -

лучше прочтите информацию ниже.

Как избежать потери средств

Данный вопрос - самый простой из затрагиваемых в материале.

Во-первых,

не стоит смотреть на те предложения, в которых цена сильно ниже рынка.

Согласитесь - кому-либо продавать условную тысячу гемов за 300 рублей как минимум

крайне невыгодно

. Если вы подобное заметили -

бегите оттуда.

Во-вторых, каких-либо промокодов на Луны, примогемы, боевые пропуски и так далее

просто не существует.

Ни MiHoYo, ни HoYoVerse никогда не распространяли подобные ресурсы в

промышленных масштабах.

Тем более, вспомните о каких компаниях вы говорите - они в коллаборации с Cadillac выдавали всего 20 000 примогемов, что с ценой машины

совершенно несоизмеримо.

На ивентах коды они практически не выдают. Они даются ТОЛЬКО при покупке мерча, и то вы там максимум добудете примогемов 50, и всё.

В-третьих, пополнения через UID

также существуют

. Но скамеры обычно их обходят стороной,

в очень редких случаях используя.

Как пример -

недавний инцидент с копированием нашего проекта с минимальными изменениями в домене

. По UID лучше покупать

у тех, кто прошёл проверку временем

, или покупать в

официальном магазине.

Ещё, конечно, существуют партнёры, их

лучше узнавать непосредственно у HoYoVerse

. И некоторые “удальцы” умудряются

подделывать даже официалов

. Пожалуйста, проверяйте адрес сайта, на который вы заходите.

Как избежать потери аккаунта

Аккаунт - самое дорогое, что есть у любого игрока (с точки зрения самой игры).

Это буквально

потраченное время.

Время же - самое ценное, что есть у каждого человека.

Это, конечно, философский вопрос и

конкретно автор статьи считает, что время, ситуативно, дороже всего того, что может быть у человека.

Но мы здесь не за этим.

Во-первых,

НЕ ПОПОЛНЯЙТЕ ЧЕРЕЗ ДИСКОРДЫ, СКАЙПЫ И ПРОЧЕЕ!

Почему? Потому что они используют пополнения через

PayPal

. У него есть прикол -

можно вернуть деньги с любой покупки.

Как оно работает? Всё просто: вы покупаете за бесценок валюту, получаете её, и где-то

через неделю у вас примогемы принимают отрицательное значение

.

Возместить их НУЖНО в течение недели.

Если вы

не уверены

в способе пополнения -

не тратьте деньги. Вообще.

А если вы уже купили, то

последите недельку за своей покупкой.

Если продавец не чист на руку - вы просто

потеряете деньги, но не аккаунт,

что не так обидно.

Во-вторых,

НИ С КЕМ НЕ ДЕЛИТЕСЬ ДАННЫМИ АККАУНТА!

Вообще! Даже если это ваш

лучший друг/подруга/мама/

любой другой дорогой вам человек_нейм

. И тем более, если это

незнакомец.

Лучше заплатите

полную стоимость

за  условный боевой пропуск и ни о чём не жалейте, нежели вы

“купите” его за 500 рублей

у анонимуса. И всё, вы потеряете

и деньги и аккаунт.

В-третьих,

не светите данными от аккаунта.

Сам аккаунт угнать, имея лишь UID, просто невозможно. Но если вы засветили почту -

вы в зоне риска.

Почему? Да потому что

любую почту, при желании, крякнуть очень просто.

Так что, если вы считаете, что вы где-то случайно допустили утечку каких-либо данных аккаунта - лучше

смените пароль и почту.

На всякий случай. Помните, это

HoYoVerse, даже двухфакторка может не помочь вам!

Что делать, если вас заскамили

Как минимум,

не расстраиваться.

Вы можете о ресурсе, на котором вы потеряли свои деньги и аккаунт/ы сообщить нам - мы о нём

обязательно всем расскажем.

Также не будет лишним

сообщить об этом HoYoVerse

- они точно обратят внимание на вредоносный ресурс, и расскажет другим пользователям, решивших уточнить о ресурсе через поддержку. В такой ситуации у поддержки будет куда больше информации, и они смогут дать

больше данных другим людям.

Итоги

Подведём итоги. Как же не потерять свои деньги и аккаунт?

Не вестись на слишком выгодные предложения

Всегда проверять данные площадок, через которые вы донатите

Не передавайте и не показывайте какие-либо данные вашего аккаунта

Если вы не уверены в ресурсе - лучше вовсе не донатить денюшку. Поверьте, стоит доверять вашей интуиции и “чуйке”

Заключение

Тема скама известна с начала истории человечества,

и не думает уходить в историю.

Теперь вы знаете, как сохранить и деньги и аккаунт, и

не отдать ни копейки мошенникам.

Пользуйтесь только нашим сайтом, для пополнения боевого пропуска используйте официальный магазин, с вами был Август.

Счастья вам!