# Что рассказали о новом обновлении Genshin Impact 3.6?

Привет, дорогой Путешественник. Сегодня прошел

стрим обновления 3.6

, и мы приготовили небольшую статью о том, что нас будет ждать в грядущем обновлении!

Содержимое статьи:

Баннеры

Задания легенд

Новая область Сумеру и новые враги

Новые Артефакты

“Сон Нимфы” для Гидро персонажей

“Сияние Вурукаши” для персонажей, играющих от HP

События грядущего обновления

Промокоды

От автора

Баннеры

Начнем с самого интересного - каких персонажей следует ожидать в грядущем патче 3.6? Как мы и

предполагали ранее

, нас ожидают новые персонажи -

Бай Чжу

(5-ти звездочный дендро каталист)

и

Кавех

(4-ех звездочный дендро двуручник)

, а также рераны

Нахиды, Нилу и Гань Юй

.

Какие еще 4-ех звездочные персонажи нас ждут в баннерах,

пока не известно

, так что давайте вместе ждать официальной информации.

Также в

оружейном баннере

нас будет ждать сигнатурное оружие на Бай Чжу

“Великолепие лазурного свода“

(катализатор на процент от HP)

и также рераны сигнатурных оружий уже всех знакомых персонажей.

Кстати, ранее мы рассуждали о том,

стоит ли крутить Бай Чжу

и о материалах, которые на него потребуются.

Подробнее можно посмотреть информацию здесь

Задания легенд

В новом обновлении мы, к сожалению, не увидим новых сюжетных заданий Архонтов, однако получим два новых

квеста легенд

- Бай Чжу и Нахиды. Таrже стрим разработчиков нас порадовал анонсом

встречи с Лайлой

.

Новая область Сумеру и новые враги

Мы уже писали ранее о некоторой информации о новой области Сумеру, а также об озере, которое щедро насыпет нам

примогемчиков

в карман,

об этом вы можете прочитать тут

, а новая область также даст нам

новую серию достижений

, которую мы также

подробно разобрали в этой статье

А вот

новых врагов

мы с вами еще не обсуждали - их будет несколько. Во первых нас ждет новый

еженедельный босс - Апеп и мировой босс - Чудовищный Люстратор

.

Кроме того выйдут

новые Хиличурлы

, о HP которых уже ходят легенды…. А еще…

ОНИ СМОГУТ ЛЕТАТЬ!

Но подробнее вы об этом узнаете во время выхода самой новой локации.

Новые Артефакты

Новая область, как и всегда, приносит новые артефакты, в частности,

два новых сета

.

“Сон Нимфы” для Гидро персонажей

2 артефакта

- дадут 15% бонус Гидро урона

4 артефакта

- Попадание обычной атаки, заряженной атаки, атаки в падении, элементального навыка и взрыва стихии по противнику на 8 сек. создают 1 уровень Отражения нимфы. Когда действуют 1/2/3 и более уровня Отражения нимфы, сила атаки повысится на 7%/16%/25% соответственно, а бонус Гидро урона на 4%/9%/15% соответственно. Уровни Отражения нимфы, созданные обычными атаками, заряженными атаками, атаками в падении, элементальными навыками и взрывами стихии, смогут существовать независимо друг от друга

“Сияние Вурукаши” для персонажей, играющих от HP

2 артефакта

- Увеличат НР на 20%

4 артефакта

-  Увеличат урон элементального навыка и взрыва стихии на 10%. Если экипированный персонаж получит урон, этот эффект увеличится на 80% на 5 сек. Эффект может складываться до 5 раз. Отсчёт времени для каждого уровня будет рассчитываться отдельно. Эти эффекты активируются даже если экипированный персонаж находится вне поле боя.

События грядущего обновления

Главное событие будет проходить в

Сумеру

и затронет почти всех играбельных персонажей Сумеру (да-да, даже Странника) Нам более подробно расскажут о действующих

Даршанах

и их представителях.

Тут важно отметить, что при прохождении ивента нам будет доступен новый бесплатный персонаж -

Фарузан

! Эта та самая девушка, которая отлично встает как саппорт под Анемо дамаг-диллера.

Остальные ивенты также пройдут в Дендро регионе:

Неистовая песчаная буря

, боевое событие сражений с унутами в пустыне, и

Развитие эликсиров

, испытания с применением зелий.

Из уже привычного -

разлив Мастерства

, который позволит собрать большое количество книжек для талантов без затрат смолы.

Промокоды

Приступим к самому сладкому! Промокоды!

Первый: 9ARE6VLJT34H

Второй: KBRE7D4KA2MM

Третий: 7S9X6V4JB2M9

Все коды можно ввести на официальном сайте -

https://genshin.hoyoverse.com/ru/gift

Обращаем ваше внимание, что данные промокоды вот-вот закончатся!

От автора

Не знаю как вы, а я жду ивент с Фарузан и баннер Нахиды, ведь этих персонажей у меня нет, а я их очень жду в своей коллекции… А если серьезно, то я благодарю вас за прочтение статьи и, надеюсь, что она была полезна. Пожалуйста, дайте знать, понравилась ли она или нет, чтобы мы становились лучше и удобнее для вас. До встречи в следующих статьях!

Автор: SoFar