# Награда за упорство — кому из персонажей забрать созвездие?

ㅤСобытие

«Награда за упорство»

, которое началось с выходом версии Луна I, позволяет один раз в восемь недель забрать созвездие на персонажа, суммарно 4 за год.

ㅤМожно забрать созвездие только тем персонажам, которые уже

есть на вашем аккаунте

, забрать персонажа, которого у вас нет, не получится.

ㅤТакже

нельзя

забирать созвездия одному и тому же герою, получится взять лишь одно, но неважно, какое оно по счёту — пятое или шестое.

ㅤВыбор обширный, событие позволяет выбрать между персонажами стандартного баннера, за исключением

Мидзуки

, а также героев, которые вышли до Фонтейна, за исключением

Е Лань

,

Кадзухи

и

аль-Хайтама

, их в перечне выбора нет. Также нельзя забрать созвездие на Архонтов.

ㅤКому же лучше забрать созвездие. у кого они наиболее полезны? Ответы на этот вопрос можно найти в этой статье.

Содержание

ㅤ

✦

Джинн

✦

Дилюк

✦

Ци Ци

✦

Мона

✦

Кэ Цин

ㅤ

✦

Кли

✦

Тарталья

✦

Альбедо

✦

Гань Юй

✦

Сяо

ㅤ

✦

Ху Тао

✦

Эола

✦

Аяка

✦

Ёимия

✦

Кокоми

ㅤ

✦

Итто

✦

Шэнь Хэ

✦

Яэ Мико

✦

Аято

✦

Тигнари

ㅤ

✦

Сайно

✦

Нилу

✦

Странник

✦

Дэхья

✦

Бай Чжу

✦

Заключение

Джинн

ㅤПерсонаж

стандартного баннера

, поэтому брать ей созвездие рекомендуется лишь в том случае, если вы активно её используете или это ваш любимый персонаж. В ином случае, вы сможете получить её в любой момент, например, в стандартном баннере или при проигрыше в ивентовом.

ㅤ

Первое созвездие

Джинн

влияет на элементальный навык — его урон увеличится, как и скорость, с которой

Джинн

может с его помощью притягивать врагов и предметы. Не самое полезное, поэтому если у вас

Джинн

без созвездий, то можно рассматривать лишь как проход к другим, более сильным созвездиям.

ㅤЕсли же

Джинн

С1, и вы часто её используете, то стоит выбирать её, так как второе созвездие увеличит скорость атаки и передвижения, что будет очень полезным бонусом в большом количестве отрядов.

ㅤ

Четвёртое созвездие

стоит выбирать, если вы активно используете

Джинн

в отрядах с

Анемо

дамагерами, например, с

Сяо

, так как оно понизит

Анемо

сопротивление

на 40%

, а это очень высокий показатель.

ㅤБрать остальные созвездия, в том числе и шестое, смысла не так много — достаточно остановиться на названных выше.

Дилюк

ㅤ

Дилюк

— персонаж из стандартного баннера, поэтому в большинстве случаев его также стоит рассматривать лишь при небольшом количестве персонажей на аккаунте и в ситуациях, когда вы активно используете этого персонажа.

ㅤ

Первое созвездие

может стать хорошим началом, так как оно напрямую увеличивает урон

Дилюка

против врагов, чьё

HP 50%

. Полезно на всех стадиях игры, если вы играете за персонажа. Но если показатель HP ниже, то и бонус пропадает, и остаток боя придётся справляться без этого бонуса.

ㅤ

Втрое созвездие

будет полезным, если вы играете без щитовиков, а лучше — с

Фуриной

, так как для активации нужно получать урон за

Дилюка

. Повысит силу и скорость атаки, поэтому к нему обязательно стоит присмотреться, если вы закрываете контент

Дилюком

.

ㅤ

Четвёртое созвездие

заметно усиливает элементальный навык и даёт прямое повышение урона, если использовать его несколько раз подряд. Полезная опция, на которую можно выделить одну возможность забрать созвездие, если вы играете этим персонажем.

ㅤ

Шестое

тоже можно забрать, если

Дилюк

уже есть С5 — это повышение урона и скорости обычных атак, а также упрощение ротаций, ведь применение элементального навыка не будет прерывать цепочку обычных атак.

ㅤЛюбое из созвездий на

Дилюка

, будь то одно из названных или проходное, стоит забирать лишь в том случае, если вы активно играете этим персонажем!

Ци Ци

ㅤКак и в случае с другими персонажами стандартного баннера, в большинстве случаев

мало смысла забирать созвездия

— они выпадут сами собой со временем. Событие может лишь ускорить процесс, если вы предпочитаете играть за

Ци Ци

.

ㅤ

Первое

забирать можно, тем более, если выбор героев невелик — оно просто поможет с восстановлением энергии, что упростит сборку, так как взрыв стихии

Ци Ци

придётся использовать часто, особенно на ранних стадиях игры, если вы уже успели её случайно получить.

ㅤ

Четвёртое созвездие

понизит силу атаки врагов, что может стать неплохим выбором, если есть проблема с выживаемостью и враги слишком сильные, однако оно было бы полезнее на ранних уровнях, тогда как в будущем с этим может быть меньше проблем.

ㅤ

Шестое созвездие

в целом не должно срабатывать, но в экстренных условиях, если вы пропустили удар и персонажи погибли, оно может сильно спасти бой, так как воскресит всех павших персонажей и восстановит им

50% HP

, что полезно в подземельях и любых видах сложного контента. Стоит забрать, если

Ци Ци

есть в вашем отряде, а вы уже успели получить С5.

Мона

ㅤНеплохой

персонаж поддержки

, поэтому смело стоит присмотреться к получению созвездий для неё, если с баннеров она падает неохотно, а ваш отряд она редко покидает. Разумеется, если среди выбора персонажей нет тех, кому бы вы ещё больше хотели забрать созвездия.

ㅤ

Первое созвездие

Моны

очень полезное, поэтому если она ваш надёжный персонаж, то собирать его нужно — оно повысит урон реакций Пар, Рассеивание, Заряжен и Лунный Заряд, а также продлит действие Заморозки.

ㅤСозвездие полностью сосредоточено на реакциях, поэтому если вы играете

Моной

с одной из названных реакций, то это станет отличным бонусом для отряда.

ㅤМожно присмотреться и к

четвёртому

, если у вас есть С3

Мона

— оно поможет с шансом крит. попадания, что может быть полезно в части отрядов, где шанса крит. попадания у дамагеров ещё не очень много, но он нужен.

ㅤОстальные созвездия повышают урон

Моны

, но это не основная её опция, поэтому брать их специально не нужно.

Кэ Цин

ㅤПерсонаж стандартного баннера с ролью

основного дамагера

, что нашла своё призвание в

Дендро

отрядах. Брать ей созвездие стоит, если она неохотно падает из баннеров, а вы часто изучаете карту с её помощью или берёте её для прохождения различных событий.

ㅤ

Первое созвездие

станет хорошим началом, так как оно позволит наносить дополнительный

Электро

урон, пусть и небольшой — он может помочь всему отряду закончить бой немного быстрее.

ㅤ

Четвёртое созвездие

Кэ Цин

тоже неплохое, но зависит от отрядов, ведь оно даёт силу атаки, а при игре с

Дендро

элементом больше ценится мастерство стихий — забирайте его, если вы предпочли играть

Кэ Цин

, например, в Перегрузке.

ㅤ

Шестое созвездие

повысит бонус

Электро

урона, поэтому можно забрать, если у вас уже есть С5

Кэ Цин

, тем более, что даже если она выпадет ещё, то вы получите полезный предмет в виде Блуждающей удачи и небольшой кэшбек.

ㅤОстальные созвездия будут не так полезны для

Кэ Цин

.

Кли

ㅤ

Кли

не частая гостья на аккаунтах, поэтому и получить её сложнее. Она сейчас

не так востребована

, тем более, что

Пиро

дамагеров много на любой выбор, а к геймплею

Кли

не все смогут привыкнуть.

ㅤОднако если она есть на вашем аккаунте и вы часто берёте

Кли

, то стоит задуматься и о созвездиях.

ㅤ

Первое созвездие

позволит нанести дополнительный урон, что будет полезной опцией в любых отрядах и сборках. Можно смело забирать, если выбор героев невелик!

ㅤ

Второе

понизит защиту врагов, а это хороший вариант даже в тех случаях, если

Кли

не является основным ДД — это будет полезно всему отряду.

ㅤТак как

Кли

ивентовый персонаж, то в большинстве случае созвездия выше вряд ли есть на аккаунте, но если вы получали её с ними ранее, то следует

присмотреться к С4

для дополнительного урона.

Тарталья

ㅤТакже ивентовый персонаж, у которого есть созвездие,

сильно влияющее на геймплей

персонажа в целом — если он у вас есть, то

первое созвездие

определённо стоит забирать!

ㅤ

Первое созвездие

решит проблемы

Тартальи

с откатом элементального навыка — он занимает много времени, а созвездие это время заметно сократит, что позволит меньше экономить стойку и находиться в ней подольше.

ㅤ

Второе созвездие

не столь полезно, но так как основной урон

Тартальи

заключается в его взрыве стихии, то он позволит быстрее его восстанавливать и, соответственно, чаще применять.

ㅤОстальные созвездия получить тяжелее, но их брать можно, если у

Тартальи

уже есть определённое количество, так как они положительно скажутся на геймплее и на ротациях персонажа.

Альбедо

ㅤВесьма редкий гость на аккаунтах, так как он

не является крайне важным

хотя бы в одном отряде. В то же время он не зависит от созвездий, поэтому дарить ему созвездие можно в случае, если он любимчик и вы хотите его немного усилить.

ㅤ

Первое созвездие

брать не так полезно, ведь оно лишь немного поможет с восстановлением энергии. Если он С0, то его можно рассматривать лишь переходным — при условии, что вы собираетесь крутить его в будущем дальше.

ㅤ

Второе созвездие

уже полезно, его смело можно забирать, если вы играете за

Альбедо

, так как оно увеличит урон персонажа в большом количестве.

ㅤ

Четвёртое созвездие

ситуативное, его можно забирать, если

Альбедо

стоит в командах атак в падении, например, с

Сянь Юнь

и дамагером с этой механикой, а

шестое

немного повысит урон союзников, поэтому если у вас С5

Альбедо

, то стоит забирать последнее.

Гань Юй

ㅤПерсонаж, которого можно собрать как и в

главного ДД, так и в саб ДД

, и для любой роли у неё есть созвездия. Следует к ним присмотреться, если вы часто берёте её в сражения!

ㅤ

Первое

полезно для роли основного дамагера, так как бонусы дают заряженные выстрелы: понижение

Крио

сопротивления у врагов и небольшая помощь с восстановлением энергии — смело стоит забирать, если вы играете за

Гань Юй

в качестве основного дамагера, ведь это повысит урон за счёт снижения сопротивления.

ㅤ

Второе

более полезно для роли саб ДД, оно даст ещё один уровень заряда элементального навыка, что позволит применить его дважды за раз. Берите его, если

Гань Юй

стала вашим надёжным саб ДД.

ㅤДля роли саб ДД можно забирать

четвёртое созвездие

, что повысит получаемый врагами урон в области её взрыва стихии, а для основного дамагера —

шестое

, так как это упростит геймплей и не потребует постоянно ждать, пока зарядится прицельный выстрел

Гань Юй

.

Сяо

ㅤПерсонаж, у которого очень

важно вложиться в отряд

, а не в созвездия, но так как двоих лучших союзников в выборе нет, а ещё один — эпической редкости, то в этом событии можно немного усилить

Сяо

, если вы им играете.

ㅤ

Первое созвездие

очень полезное, так как даёт дополнительное применение элементального навыка, что положительно скажется на уроне и общей ротации персонажа.

ㅤ

Второе

пассивно упростит восстановление энергии

Сяо

, что позволит другим персонажам активно применять их навыки, а

Сяо

— постепенно восстанавливать свою энергию, пока он ждёт своей очереди выйти в бой. Неплохое созвездие, так как основной урон

Сяо

наносит, когда активен взрыв стихии.

ㅤ

Четвёртое

брать мало смысла, так как оно просто повысит защиту, но можно, если вы планируете со временем собрать его С6.

Шестое

же сильно изменит ротацию персонажа, сделает её быстрее, но к ней предстоит привыкнуть — если он С5, то обязательно забирайте его!

Ху Тао

ㅤДамагер, который

продолжает закрывать контент

части игроков, но она может быть не самой удобной на С0 — если она есть на вашем аккаунте и закрывает вам контент, то следует воспользоваться этим ивентом, чтобы её усилить.

ㅤ

Первое созвездие

сильно меняет игру, так как основной урон

Ху Тао

заключается в использовании заряженных атак, когда активен элементальный навык. Однако на С0 выносливости попросту не хватает, а С1 эту проблему полностью решит, что сильно повысит удобство игры за персонажа. Берите его, если вы играете за

Ху Тао

, а созвездий у неё нет.

ㅤ

Второе созвездие

немного поможет с дополнительным уроном

Ху Тао

, который наносит её Кровавый цветок — оно большое проходное, поэтому следует забирать, если вы идёте к С6

Ху Тао

в будущем.

ㅤ

Четвёртое

брать мало смысла, так как оно повысит шанс крит. попадания союзникам, но не самой

Ху Тао

.

Шестое созвездие

повысит шанс крит. попадания

на 100%

и значительно увеличит все сопротивления к элементам и прерыванию атак, но для поддержания эффекта текущее HP

Ху Тао

не должно превышать

25%

.

ㅤЭффект длится всего

10 секунд

, а восстанавливается

60

. Этот эффект поможет максимально реализовать персонажа во время его действия, но его недостатком является долгий откат.

Эола

ㅤ

Основной дамагер

, которому имеется смысл забирать созвездия, а событие может в этом помочь. Однако это не самый популярный выбор — стоит их брать, если вы активно играете за

Эолу

.

ㅤ

Первое созвездие

повышает физический урон, так что забирать его стоит, раз есть возможность — это позволит закрывать ей контент несколько быстрее.

ㅤ

Второе

понизит время отката долгого нажатия элементального навыка — поможет с удобством игры, но не повлияет на сам урон непосредственно.

ㅤ

Четвёртое

повысит урон, а

шестое

поможет с накоплением уровней для сильного удара и ускорит его — оба будут полезны, поэтому забирать их стоит, если у

Эолы

уже было С3 или С5.

Аяка

ㅤИвентовый персонаж с

полезными созвездиями

, которая до сих пор хорошо себя показывает и помогает в закрытии контента. Созвездия лишь больше её раскрывают и стоят внимания, если вы хотите и дальше играть ею.

ㅤ

Первое

влияет на время отката элементального навыка за счёт обычных атак — забирать стоит, так как

Аяка

часто использует его ради урона. На сам урон не повлияет, но позволит использовать элементальный навык чуть чаще.

ㅤ

Второе созвездие

даёт полезный бонус взрыву стихии, а именно позволит наносить дополнительный урон за счёт повышения количества торнадо, что также даст бонус против толп врагов.

ㅤ

Четвёртое

понижает защиту противников, а это позволит наносить больше урона,

шестое

— сильно повышает урон заряженных атак. Смело можно брать

любое созвездие

, так как все они хороши и дадут полезные бонусы для

Аяки

.

Ёимия

ㅤПерсонаж, хоть и не самый популярный, но не является слабым или плохим в хорошим отрядах, но

созвездия не сильно ей помогут

— она хороша и на С0.

ㅤ

Первое

продлит время действия взрыва стихии, а если победить противника под этим эффектом, то повысит силу атаки

Ёимии

. Не самое полезное, но взять можно, в таком случае взрыв стихии хотя бы иногда применять стоит, но обязательно перед гибелью противника или чуть заранее, чтобы дать

Ёимии

бонус силы атаки.

ㅤ

Второе

полезное, так как оно даст дополнительный бонус

Пиро

урона, а это прямое увеличение урона персонажа.

ㅤ

Четвёртое

сократит время отката элементального навыка, шестое может наносить дополнительный урон во время обычных атак. Хороши, но в случае

Ёимии

можно просто забирать первое или второе, и этого будет достаточно, более того, можно остановиться просто на С0 и не тратить попытку в событии, а усилить её союзников.

Кокоми

ㅤ

Кокоми

— это

хилер

, и созвездия для неё

не являются обязательными

, так как по большей части они направлены на личный урон

Кокоми

, их следует доставать лишь в том случае, если вы планируете делать из неё дамагера. С задачами хилера она прекрасно справляется и на С0.

ㅤ

Первое созвездие

позволит нанести дополнительный урон с помощью последней обычной атаки в серии. В большинстве случаев не особо полезно, но если

Кокоми

проводит много времени на поле боя и выполняет базовые атаки, то можно и забрать.

ㅤ

Второе

направлено на выживаемость, на дополнительный бонус лечения, отдельно для элементального навыка и обычных атак при активном взрыве стихии. У

Кокоми

и так достаточно лечения, поэтому забирать специально не рекомендуется — если, конечно, вы не собираетесь делать С6

Кокоми

.

ㅤ

Четвёртое

повышает скорость атак и восстановление энергии, а шестое даст ей бонус

Гидро

урона, что рекомендуется при сборке в основного ДД.

ㅤВ большинстве случаев

нет смысла брать ей созвездия

, она хорошо справляется и без них.

Итто

ㅤ

Гео

дамагер, к созвездиям которого можно присмотреться, тем более, что из выбора в событии лучших его союзников нет, а

Горо

и вовсе эпический.

ㅤ

Первое

заметно упростит геймплей и набор уровней Невероятной силы, так как он будет получать их самостоятельно и быстрее. Созвездие

рекомендуется

забирать, если

Итто

есть на вашем аккаунте и вы активно им играете.

ㅤ

Второе

поможет с восстановлением энергии и сократит время отката элементального навыка. Упростит ротацит и геймплей в целом, поэтому определённо стоит забирать, если уже есть С1.

ㅤ

Четвёртое

даст бонусы к силе атаки и защите для всего отряда,

шестое

повысит крит. урон и также немного поможет с ротациями. В целом следует забирать любое созвездие, если вы любите

Итто

и он часто стоит в вашем отряде.

Шэнь Хэ

ㅤПерсонаж поддержки с неплохими созвездиями. Если выбор героев небольшой, но она есть, то её можно смело выбирать для получения созвездия, но всё зависит от того, используете ли вы её в своих отрядах.

ㅤ

Первое созвездие

позволит дважды применить элементальный навык

Шэнь Хэ

, дав ей второй заряд. Отличный вариант, если вы часто ставите её в отряд — это не только полезно в целом, особенно в отрядах с короткими ротациями, но и поможет с восстановлением энергии.

ㅤ

Второе

увеличивает

Крио

урон героев в пределах области взрыва стихии, а его время действия увеличивается. Очень хорошее созвездие, если

Шэнь Хэ

стоит в отряде с

Крио

дамагером, и в таком случае забирать его стоит, хотя бы ради продолжительности времени действия.

ㅤ

Четвёртое

увеличит урон, шестое не позволит падать количеству Перьев. В целом созвездия неплохие, и можно брать, если хотите усилить отряд. Если она стоит в отряде с

Гань Юй

,

Аякой

или Эолой, то можно просто забрать созвездия им обеим, но друг за другом.

Яэ Мико

ㅤ

Саб ДД

, который вносит много урона, при этом не занимая много времени на поле боя. Хороша в любых отрядах, где нужен

Электро

персонаж. Созвездия у неё полезные, и присмотреться к ним стоит.

ㅤ

Первое созвездие

поможет с восстановлением энергии, но не является чем-то важным, так как её основная сила не во взрыве стихии. Можно рассматривать как ступеньку к следующим.

ㅤ

Второе очень важное

, так как оно убирает первый уровень Сакур, и сразу ставит их усиленные версии второго уровня, повышая максимально возможный уровень до четвёртого, а это прямое повышение урона. Более того, растёт радиус их атак, покрывая гораздо большую область. Стоит забирать, если у вас есть С1

Яэ Мико

.

ㅤ

Четвёртое

даст

Электро

урон,

шестое

позволит игнорировать часть защиты врагов. В целом созвездия хорошие, а так как у

Яэ Мико

широкий спектр применения, то можно забирать любое.

Аято

ㅤ

Гидро

дамагер, что неплохо себя показывает на С0, но имеет

очень достойные созвездия

, к которым можно присмотреться, если вы играете за персонажа.

ㅤ

Первое

созвездие увеличит урон

Аято

, если HP врагов

выше 50%

, что в целом полезно, ведь является прямым источником урона против любых врагов. Частично поможет со сражениями и ускорит их течение.

ㅤ

Второе

повышает лимит уровней Намисэн до пяти, HP

Аято

также будет увеличено. Практически не повлияет на ротации, но повысит урон по врагам.

ㅤ

Четвёртое

повысит скорость обычных атак всему отряду, а

шестое

позволит

Аято

наносить дополнительный урон.

Не являются обязательными

, но забирать можно, если

Аято

закрывает вам контент.

Тигнари

ㅤ

Дендро

дамагер со стандартного баннера. Если вы не спешите, то созвездия ему можно не брать, ведь они со временем выпадут сами собой рано или поздно.

ㅤНо если вы активно им играете и хотите усилить по максимуму, то присмотреться к ним можно.

ㅤ

Первое

упростит сборку, так как даст заряженным атакам

Тигнари

, которые наносят основной урон,

15%

шанса крит. попадания. Полезная опция, смягчающая требования к крит. показателям.

ㅤВторое тоже полезное, так как даст

Тигнари

бонус

Дендро

урона в размере

20%

, когда в области элементального навыка есть враги.

ㅤ

Четвёртое

повысит мастерство стихий всему отряду,

шестое

же сократит время заряда заряженных выстрелов и нанесёт дополнительный урон.

ㅤ

Все созвездия хороши

, и можно брать любое из них, если вы играете за

Тигнари

и не хотите ждать, когда он наконец посетит ваш аккаунт вновь.

Сайно

ㅤ

Электро

дамагер, которому важно вкладываться в весь отряд, а не только в его созвездия. Но так как

Нахиды

в событии нет, то можно и порадовать его созвездием — если он есть на аккаунте и вы его часто берёте для закрытия контента.

ㅤ

Первое созвездие

сильно повышает скорость обычных атак, а так как он использует их большую часть времени, когда находится на поле боя, то это станет очень хорошим бонусом и позволит нанести больше урона за действие одного взрыва стихии. Стоит взять, если вы играете за этого персонажа.

ㅤ

Второе

даст бонус

Электро

урона, вплоть

до 50%

. Отличный бонус, напрямую повышающий урон, поэтому если С1 уже есть, то можно забрать именно его.

ㅤ

Четвёртое

поможет с восстановлением энергии всему отряду,

шестое

наносит большое количество дополнительного урона. В принципе можно забирать любое, так как все для него будут полезны в той или иной степени.

Нилу

ㅤСердце Бутонизации, вокруг которого строится весь отряд. С выходом

Лаумы

особенно актуальна

, но у неё не столь хорошие созвездия — она отлично работает и на С0, однако в селекторе из выбора союзников есть, разве что,

Бай Чжу

, поэтому созвездие взять можно, если нет других героев, которых вы бы хотели улучшить.

ㅤ

Первое

либо продлит круг элементального навыка, либо повысит его урон, в зависимости от стойки, которую вы выбираете. Чаще выбирается именно Аура покоя, круг, что следует за активным героем, а так как это увеличит его длительность, то и ротации можно проводить дольше. Неплохое, но на урон никак не влияет.

ㅤ

Второе

уже очень полезное, так как понизит

Гидро

и

Дендро

сопротивление врагов на 35%, а это напрямую увеличит урон отряда в целом, ведь с ней следует ставить только

Дендро

и

Гидро

героев.

ㅤ

Четвёртое

поможет с восстановлением энергии и немного повысит урон,

шестое

даст

Нилу

крит. показатели, вплоть

до 30%

шанса крит. попадания и

60%

крит. урона.

ㅤВ целом достаточно

остановиться на втором созвездии

, чтобы максимально повысить урон

Дендро

ядер.

Странник

ㅤ

Анемо

дамагер, которому

важно вложиться в отряд

, но его союзников в селекторе нет, что позволяет дать ему одно созвездие для повышения урона.

ㅤ

Первое

увеличивает скорость обычных атак и повышает их урон. Будет полезно, если хочется улучшить

Странника

и получить от него больше урона — стоит забирать, если вы активно играете персонажем.

ㅤ

Второе

также повысит урон обычных атак, вплоть

до 200%

. Отличный вариант, если уже имеется С1 на аккаунте. Если вы активно используете персонажа — это

сильно увеличит его урон

, так что присмотреться к нему стоит.

ㅤ

Четвёртое

даст дополнительный бонус к активировавшемуся таланту,

шестое

наносит дополнительный урон и позволяет

Страннику

дольше находится в стойке элементального навыка.

ㅤЛюбое из созвездий

Странника

будет хорошим, поэтому воспользуйтесь шансом и возьмите ему одно из них, если вы часто им играете.

Дэхья

ㅤМожет выполнять роль как

саб ДД

, так и

основного ДД

, поэтому созвездия ситуативны. Так как это героиня стандартного баннера, то спешить с созвездием

не стоит

, ведь неизвестно, в какой момент она решит посетить ваш аккаунт повторно.

ㅤ

Первое созвездие

напрямую повысит

максимальное HP

персонажа, от которого зависит и урон, и саппортские функции. Также увеличится урон элементального навыка и взрыва стихии. Очень

сильное созвездие

, на которое стоит обратить внимание — если вы активно играете

Дэхьей

, то брать его стоит.

ㅤ

Второе

увеличивает длительность действия Огненного узилища и повышает урон его совместных атак. Ещё одно созвездие, которое будет полезно, если

Дэхья

выполняет роль саб ДД.

ㅤ

Четвёртое

поможет с восстановлением энергии,

шестое

повысит крит. показатели и увеличит длительность взрыва стихии, что хорошо для роли основного ДД.

ㅤУ неё

все созвездия хороши

, но стоит брать лишь в случае, если вы активно ею играете и не хотите ждать, пока вам выпадет дубликат. В качестве саб ДД можно остановиться на втором созвездии, а для роли главного ДД будут сильны все шесть.

Бай Чжу

ㅤ

Хилер

с неплохими созвездиями, но

не самыми сильными

для отряда. В большинстве случаев достаточно и С0, ведь все свои функции он и так хорошо выполняет.

ㅤ

Первое

добавит элементальному навыку ещё одно применение, что положительно скажется и на лечении, и на восстановлении энергии — неплохой вариант, но

не настолько необходимый

.

ㅤ

Второе

позволяет персонажу наносить

Дендро

урон совместно с активным персонажем раз в пять секунд. Этот эффект больше полезен не за счёт нанесения урона, а ради наложения дополнительного

Дендро

статуса на противников.

ㅤ

Четвёртое

увеличит мастерство стихий всему отряду, а

шестое

позволит наносить

Бай Чжу

больше урона. Также применение элементального навыка даст тот же щит, что и взрыв стихии.

ㅤУ

Бай Чжу

есть полезные созвездия, но значительно на эффективность отряда

они не повлияют

. Его можно выбрать в данном событии, если персонаж вам очень нравится.

Заключение

ㅤНа деле у всех героев, названных в выборе, так или иначе полезные созвездия. Данное событие проходит впервые, поэтому на выбор предоставлено

не так много персонажей

.

ㅤНекоторые из них успели потерять свою актуальность, но получение созвездий может помочь вернуть их в активный строй.

ㅤВыбирайте героев, основываясь на своих предпочтениях и отрядах, которыми вы чаще всего играете — нет смысла брать созвездие герою, которым вы не играете вообще.

ㅤТакже не забывайте, что вы можете взять созвездие, даже если у вас уже есть С6 персонаж на аккаунте, чтобы забрать

Блуждающую удачу

для повышения уровня одного героя до сотого, особенно если у вас уже есть один С6 герой из селектора, а других у вас нет либо вы ими не играете.

•✦──────✧⧽

✦

⧼✧──────✦•