# ТОП-5 цундере девочек из Genshin Impact

🔥Топ-5 цундере девочек из Genshin Impact🔥

Привет-привет, дорогой читатель, если ты здесь, значит ты хочешь узнать больше о своей

вайфу

или же просто хочешь понять, кто из женских персонажей игры сможет крикнуть тебе в лицо

“БАКА!”

(пер. с японского “дурак”), а потом залиться румянцем.

Ты задаешься вопросом, кто такие

цундере

? Цундере (яп. ツンデレ) — от яп. tsun-tsun «сердитый, колкий» и яп. dere-dere «любящий, заботливый» — персонажи этого типа изначально ведут себя самовлюбленно и эгоистично, к окружающим относятся либо холодно и высокомерно, либо ведут себя агрессивно и задиристо, но на протяжении сюжета раскрывают в себе светлую, хорошую сторону характера, в большинстве случаев — под воздействием объекта любви. Они изначально сторонятся этого самого объекта и всячески дают понять свое к нему отвращение, но маскировка рано или поздно рушится. Это классическое определение цундере. Любителям аниме, чтобы было легче построить аналогию, тип цундере присущ следующим персонажам:

Тайга

(Аниме - Торадора!)

,

Шарлотта Роузлей

(Аниме - Чёрный клевер)

и

Эрина Накири

(Аниме - Повар-боец Сома)

и т.д.

Эта статья раскроет тебе имена тех персонажей, которые наша редакция определила в этот отряд девочек-колючек,а также назовет причины, почему мы так считаем.

Приятного чтения!

Содержимое статьи:

⚡ Фишль

🧾 Кэ Цин

💦 Мона

❄ Эола

😼 Диона

⚡ Фишль

Хотя

Фишль

всегда считалась весьма эксцентричным персонажем в Genshin Impact, ее тем не менее можно считать

цундэрэ

, хотя сама она и не особо этого показывает. Многие, выслушивая её поэтическую и самовлюбленную речь, хорошенько сдобренные безграничным воображением, осуждают её и считают, что такое поведение неприемлемо. Однако, как мы можем видеть из сюжетной линии, сама героиня старается не смущаться при полученных замечаниях.

Принцесса Осуждения

очень ценит тех, кто принимает ее такой, какая она есть и не просят ее измениться.

Несмотря на то, что Фишль  существует так, словно вся её жизнь - это акт поэтического спектакля, где она главная героиня, она, не колеблясь, спасет всегда друга в беде. Кроме того, принцесса время от времени ломает свой королевский характер и раскрывает редкую информацию о себе, шокируя окружающих. Такое нетипичное, в любое другое время, поведение, заставляет позже её

отрицать все, что она сказала

, размахивая руками, как показано в ее анимации бездействия. Эта черта крайне свойственна девочкам-цундере.

Принцесса Фишль

также время от времени спорит с

Моной и Озом

и часто, проигрывая в своих аргументах, заканчивает разговор весьма типичным для цундере

хмыканьем

, при этом скрещивая руки и отворачиваясь.

🧾 Кэ Цин

Кецин — Юй Хэн группировки Цисин в Ли Юэ

, и с ней едва ли можно где-то пересечься, так как ее расписание заполнено до краев. Она трудоголик, который вечно забывает о том, что ей, как и всем остальным, нужно отдыхать. Она всегда пытается найти способы стать лучше.

Рекс Ляпис

(он же Чжун Ли) однажды признался, что именно такие люди, как она, заверили его, что отступить от управления

Ли Юэ

не будет ошибкой. Ее

ненависть к богам

довольно ярко проявляется в её лоре. В игре есть информация, что Кэ Цин несколько раз пыталась избавиться от своего

Глаза Бога

, но позже приняла это как данность.

Юй Хэн

знает, что она хороша в своей работе, но все равно нервничает и мило краснеет, когда кто-нибудь делает ей или её работе комплименты. Случайные «хм» и своего рода откашливания обязательны при общении с цундэрэ, особенно когда она говорит с человеком, чье мнение для нее важно.

Не смотря на то, что , как мы писали выше,

Кэ Цин

недолюбливает богов, она однажды купила

глиняную фигурку Моракса

(он же Чжун Ли), когда никто не видел. Однако один из ее друзей узнал об этом, и она ответила о причине своей покупки так:

«Для… Для самоанализа, конечно! В самоанализе нет ничего плохого, не так ли?»

💦 Мона

Мона

предпочитает называть себя

«астролог Мона Мегистус»

. Она использует астрологию наряду с

гидромантией

. Она может видеть судьбы людей и знать, когда кто-то говорит ей неправду. Мона горда и полностью уверена в своих способностях астролога, и эта информация легко подтверждается тем, что она сразу же обнаружила, что

Странник

- не тот человек, которому можно доверять, при первой встрече с ними.

К сожалению, любовь Моны к астрологии заставляет ее тратить всю свою

зарплату

на гаджеты, связанные с астрологией, вынуждая девушку жить весьма

скромной жизнью

.

Леди Мегистус

довольно часто говорит об отсутствии

моры

в её кошельке в лучшем свете, говоря что-то вроде:

«Нужно всегда иметь ясный ум и не поддаваться влиянию изысканных блюд»

. Когда кто-то ставит под сомнения её способности или же сравнивают её с учителем, можно услышать недовольное хмыканье, прежде чем та соизволит объяснить или доказать свою правоту. Кроме того, в пользу

Моны-цундере

говорит её заикание и, уже ставшая классикой, реплика “Кхм”. Особенно ярко эта сторона проявляется при общении

Фишль и Озом

, поэтому рекомендуем внимательнее вчитываться в эти редкие диалоги.

❄ Эола

Эола

— потомок клана

Лоуренсов

родом из

Мондштата

. Многие горожане относятся к ней с неуважением из-за темной истории ее клана. Однако, не смотря на все предрассудки, она проложила свой собственный путь и присоединилась к

Рыцарям Фавониуса

, что сделало ее изгоем среди членов своего клана и, соответственно, семьи. Из-за методов обучения в ее семье и строгой натуры,

Эола

выросла холодной и отстраненной, поклявшись отомстить.

Ее заботливый характер действительно сияет, когда она со своими друзьями, такими как

Эмбер, Сара

(из ресторана “Хороший охотник”),

Янфей и Путешественник

. Товарищи по команде Эолы также стали уважать ее как своего

капитана

. У нее сильно развито чувство долга по отношению к своему городу, что даже заставило её угрожать

уничтожить свою семью

, если они когда-либо подумают о причинении вреда горожанам. Собственно, Эмбер и является причиной того, что горожане начинают нормально относиться к Эоле, поскольку та продолжает рассказывать о достижениях своей подруги.

Почему мы считаем её цундере?

Из-за её повадки класть руки на бедра, поднимая подбородок и издает классическое «хм», когда не хочет в чем-то признаваться, как настоящая цундэрэ. Также вместо привычного для девушек такого типа девушек восклицание

“Дурак!” тут заменено на “Отомщу!”.

😼 Диона

Диона

— наиболее

яркий представитель цундере

в этой игре из-за ее постоянного отрицания, склонности к заиканию и “кошачьего” поведения. Поскольку ее отец много напивается, она клянется

уничтожить винодельческую промышленность

. По иронии судьбы, ее волшебные руки делают самые вкусные напитки независимо от того, что она смешивает.

Бармен Кошачьего Хвоста

— цундэрэ и для незнакомцев, и для своих друзей. Единственная разница состоит в том, что она

шипит

на первых и

отрицает свои истинные чувства

по отношению ко вторым. Слушая ее голосовые реплики, игроки могут услышать все те же классические характеристики цундере:

заикание, покраснение, хм и кхм

. Диона иногда будет предлагать что-то Путешественнику, и при отказе путешественника, в ней сработает триггер цундере, заставляя её краснеть и говорить очень типичные для цундере предложения, такие как:

«кто сказал, что я хочу пойти с тобой?»

или

«почему ты думаешь, что я забочусь о тебе?»

. Она даже будет отрицать свои кошачьи наклонности, хотя все знают, что она имеет принадлежность к

родословной Кетцляйнов

Пожалуй, это пока все, что мы бы хотели вам сегодня рассказать. Если вам понравилось, давайте оставаться на связи, заходи к нам почаще, и, в следующий раз, мы приготовим для тебя не менее интересную статью, которая не оставит тебя равнодушным!

Автор:

SoFar