# Рецепт «Трепета струн и шелеста тростника» и немного истории 🥩

Уважаемые читатели!

Уже как традиция, в каждую пятницу мы выпускаем рецепт одного игрового блюда, поэтому и сегодня мы решили Вас порадовать. Думаю, многие из Вас любят блюда из свинины. Они имеют реальный аналог и, соответственно, огромную историю (о чём я сегодня также чуть-чуть поговорю), да ещё и невероятно вкусные. В этой ёмкой работе я представлю прекрасный, очень простой рецепт, по которому Вы сможете приготовить блюдо «Трепет струн и шелест тростника»!

Содержимое статьи:

Немного истории 🏛️

Описание 🌟

Готовим «Трепет струн и шелест тростника» в реальной жизни! 🥩

Заключение 🔚

Немного истории 🏛️

Первым важным ингредиентом является

свиное мясо

. На самом деле, в данной вариации мяса наблюдаются очевидные схожести

с грилем

. Одомашнивание свиней началось около 9000 лет назад. На протяжении многих веков растили свинец, с целью получить мясо для пропитания. Свинина пользуется (и пользовалась) популярностью не только в странах запада, но и

Азии и Дальнего Востока

. Существует множество вариаций свинины. В древности её ели как в сыром виде, так и в термически обработанном.

Чтобы вы понимали, какая большая история у данного вида мяса и, соответственно, блюд из него, скажу, что она была крайне распространена даже среди населения

Древнего Рима.

Одним из компонентов блюда является баклажан. В диком виде баклажан произрастал на Среднем Востоке, в Южной Азии и Индии. Именно там можно встретить далёких предков баклажана, произрастающих в диком виде. Впервые начали окультуривать баклажан уже более 1500 лет назад именно в тех краях, о чём свидетельствуют древние санскритские тексты. Распространился этот овощ благодаря арабам, завёзшим баклажан в IX веке в Африку.

Древние римляне и греки называли баклажаны яблоками бешенства, полагая, что их употребление приводит к сумасшествию. Этот предрассудок долго препятствовал распространению плодов в Европе.

Известный английский ботаник Джон Джерард в своей книге, опубликованной в 1596 году, рассказывал, как прекрасно растут баклажаны на песчаных почвах Египта, тогда как в Англии дают лишь цветы, а плоды гибнут, вызревая не больше гусиного яйца.

В Европе садоводы-любители выращивали баклажаны ради оригинальной формы плодов и блестящей кожи. Растение поэтому называли яйценосным (egg plant).

Европейцы познакомились с баклажаном в середине XV века, однако широко выращивать эту культуру начали позже - только в XIX веке.

Также в нем содержится фасоль. Археологи находили в Перу и Мексике семена фасоли, которые свидетельствуют о том, что её культивировали за 5 000 лет до нашей эры. После экспедиции Христофора Колумба в XV веке, фасоль начали разводить в Европе, Африке и Азии.

Описание 🌟

«Трепет струн и шелест тростника» - еда, которую может приготовить игрок. Рецепт «Трепет струн и шелест тростника» можно получить в награду за прохождение задания мира «Друг издалека II» события «Друг издалека».

Готовим «Трепет струн и шелест тростника» в реальной жизни! 🥩

И так, друзья!

С теоретической частью, где я немного рассказал Вам об истории игрового и реального блюда (главных компонентов) мы закончили. Предлагаю перейти к практике. Ниже прикреплю необходимые ингредиенты для готовки блюда, поэтапную инструкцию,

а также видеогайд самого процесса, для Вашего же удобства!

❔Необходимые ингредиенты:

🥩Свинина 300 гр.

🫑Болгарский перец 1 шт.

🍆Баклажан 1 шт.

🫘Стручковая фасоль 100 гр.

❔Для соуса:

🥫Томатная паста или кетчуп 100 гр.

🧂Соль, перец по вкусу

🧊Вода 300 гр.

А теперь подробный инструктаж, как и обещал!

1️⃣. Свинину и овощи нарезаем на полоски, как показано на видео. Выкладываем поочередно в форму для запекания.

2️⃣. Смешиваем все ингредиенты для соуса и поливаем им блюдо сверху. Отправляем выпекаться в духовку на 35-40 минут, при 180С.

Вуаля, Ваш вкусный обед/ужин готов!

Заключение 🔚

Наша маленькая статья подошла к концу!

Будет прекрасно, если она окажется для Вас полезной при готовке данного и вправду удивительного блюда! Если это так, то обязательно напишите о своем опыте в комментариях будет очень интересно почитать! До новых встреч, будьте счастливы!