# 📽Как стать официальным голосом персонажа в Genshin Impact

Привет-привет, дорогой путешественник. В этой статье мы подготовили для тебя весьма интересную информацию о том, как один из персонажей

получил свой голос

, который мы слышим в игре.Нам удалось найти историю, которую рассказала официальный голос

Коллеи

-

Кристина Костелло

- о том, как ей удалось

получить роль в озвучке

. Genshin Impact представляет талантливую команду актеров закадрового озвучивания, за каждым из которых скрываются уникальные истории о пробах и процессе найма. Некоторые актеры, озвучивающие игру, также имеют

общие черты

со своими персонажами, что делает их еще более аутентичным.

Прежде чем начать повествование, мы также расскажем немного о

самом персонаже

, чтобы те из вас, кто не дошел еще до

Сумерского региона

тоже имели представление о местном лоре и историях.

Содержимое статьи:

📌 Немного о персонаже Коллеи

📜 С чего начиналась история

🔗 Итоги, которые важно подвести

📌 Немного о персонаже Коллеи

В Genshin Impact

Коллей

- дозорный-стажер в лесах, также является помощником и другом

Тигнари

в Гандхарва Вилле в Сумеру. Она очень дружелюбна к

Путешественнику и Паймон

, так как знает, что они хорошие друзья с

Эмбер

, скаутом и инструктором по полетам в

Мондштадте

..

Эмбер писала Коллеи

о приключениях Путешественника из Мондштадта, так что Коллеи уже имела представление о деяниях и путешествия[ наших главных героев.

(Если вам интересна история дружбы Коллеи и Эмбер, то советуем ознакомиться с

этой статьёй

).

Внимание! Ниже вас ждут небольшие спойлеры сюжета! Читайте на свой страх и риск!

Коллеи

во время сюжетной линии Сумеру страдает очень тяжелой болезнью

Элеазар

, которая ранее была неизлечима и представляла смертельную опасность, которую можно было только отсрочить. Однако, во время событий основной истории,

ей удалось исцелиться

.

По словам

Кристины Костелло

, различные факторы, связанные с чертами характера и историей Коллеи, привели к тому, что ее наняли в качестве

английского актера озвучивания.

📜 С чего начиналась история

Пользователь Reddit

u/H4xolot

l загрузил отрывок из прямой трансляции Twitch с участием

Дэни Чемберс

, английской актрисы озвучивания

Нилу

, и

Кристины Костелло

, английской актрисы озвучивания

Коллеи

. Во время прямой трансляции Чемберс и Костелло обсудили

свои роли в Genshin Impact

, и Костелло рассказала, как она получила роль Коллей.

Во время кастинга,

HoYoverse

обсуждали проблемы со здоровьем Коллей, связанные с Элеазаром, и они хотели, чтобы Костелло во время пробного дубля

представила себя в такой ситуации

. Костелло быстро пояснила разработчикам, что она сама сталкивается с несколькими

проблемами со здоровьем

, поэтому в этом отношении она очень

связана с Коллеи

.Это так похоже на судьбу, вам не кажется?

HoYoverse

с энтузиазмом отреагировали на историю Костелло, заявив, что она

идеально подходит

на роль Коллей. Роль Коллеи требует, чтобы Костелло

передала чувства и поведение больного человека

из-за болезни Элеазара. Что стало решающим моментом в этой истории?

Черный юмор

, который могут понять и шутить только те, кто действительно сталкивается с болезней в жизни (пусть и не такой смертельной). Так Костелло и

прошла кастинг

на озвучивание всеми любимого персонажа Сумеру - Коллей.

После недавней прямой трансляции на Twitch

отношение фанатов

к Коллеи стало еще более позитивным. Некоторые игроки Genshin Impact знают работы  Костелло и сочувствуют ее проблемам со здоровьем, создавая еще одну

ценную связь между актером озвучивания и активным сообществом игроков

.

Кроме того,

HoYoverse

, похоже, очень осторожны и внимательны при поиске актеров озвучивания для работы над персонажами в

Genshin Impact

. Сумеру основан на

ближневосточной культуре

, поэтому HoYoverse искал актеров озвучивания

ближневосточного происхождения

для многих персонажей Сумеру, включая

Тигнари и Коллеи

.

🔗 Итоги, которые важно подвести

Резюмируя, и отвечая на изначальный вопрос статьи (мы же не хотим, чтобы название было обычным кликбейтом) -

как стать официальным голосом персонажа в Genshin Impact?

Через несколько лет грядёт выход прекрасного и холодного региона, который берет за основу

Россию

, а что это значит? Это значит, что, с большой вероятностью, разработчики будут искать актеров дубляжа, которые хорошо знакомы с

культурной составляющей страны

, знающих, на каких словах стоит расставлять акценты и каков на вкус

русский юмор

. Кто знает, может быть за это время, до кастинга, вы успеете

собрать своё комьюнити

, стать видным

геншин креатором

или будете

профессионально заниматься озвучиванием

, и разработчики игры вас заметят? Не упускайте шанс!

Пожалуй, это пока все, что мы бы хотели вам сегодня рассказать. Если вам понравилось, давайте оставаться на связи, заходи к нам почаще, и, в следующий раз, мы приготовим для тебя не менее интересную статью, которая не оставит тебя равнодушным!

Автор:

SoFar