# 🍫 Праздник в Genshin Impact: Белый день

Вы когда-нибудь задумывались о том, почему на артах Genshin Impact, приуроченных ко Дню святого Валентина, нас поздравляют именно девушки? Куда же запропастились наши дорогие мужчины, что же это за несправедливость такая?! В этой статье мы расскажем об этом интересном явлении в азиатской культуре!

Содержание:

📖 История праздника

❤️ Белый день: поздравления в Genshin Impact 2024

📖 История праздника

Белый день

— праздник, традиционно отмечающийся в странах Японии, Кореи и Тайване. По своей сути он напоминает

День святого Валентина

и имеет к нему непосредственное отношение.

🗓️

Белый день

отмечается

14 марта, ровно через месяц после Дня святого Валентина

.

Наш рассказ следует начать с того, что в

странах Азии

на День святого Валентина подарки принято дарить именно

мужчинам

. Женщины всех возрастов готовят сюрпризы для объектов воздыхания, а самым распространенным из них является

шоколад собственного приготовления

. Ой, нет-нет, вовсе необязательно покупать какао бобы и проходить все этапы изготовления этой сладости! Достаточно будет растопить шоколад, залить его в формочку-сердечко и мило украсить какой-нибудь разноцветной посыпкой.

Также на этот праздник принято дарить всем известные

валентинки

— послания о своих чувствах. И заметьте:

именно девушки дарят это парням, а не наоборот.

Конечно, не всех девушек устраивал такой расклад.

Любовь это ведь про взаимность

! Тут подсуетились кондитерские компании и предложили следующую

альтернативу

: пусть женщины продолжают поздравлять своих любимых мужчин 14 февраля, а ровно через месяц мужчины, как истинные джентльмены, в

ответ поздравят своих дам

в знак искренней любви и взаимности чувств.

Изначально на Белый день принято было дарить

зефир

(

на начало празднования этого дня повлияла японская кондитерская компания «Marshmallow company», изготавливающая зефир

) и праздник назывался

День зефира

или

День маршмэллоу

. Однако со временем он был переименован в Белый день, поскольку девушкам начали дарить и другие сладости, в том числе и

белый шоколад

. Так за этим праздником закрепилось название

Белый день

.

❤️ Белый день: поздравления в Genshin Impact 2024

Компания HoYoverse не могла оставить своих фанатов без поздравлений от полюбившихся героев! Традицией стало выкладывание

тематических артов и персональных поздравлений и пожеланий от персонажей игры

. В 2024 году с Белым днём нас поздравили следующие герои:

🐍 Бай Чжу

🐍 «

Погода установилась не очень... В хижину приходит всё больше больных — в основном, из-за холода и сырости. Полагаю, они не заботились о себе должным образом.

Зная о твоих частых вылазках под открытым небом, я забеспокоился, что ты тоже пренебрегаешь здоровьем. Сегодня у меня выдалось свободное время, поэтому я пришёл справиться, как у тебя дела.

Видимо, я переживал напрасно. Хотя мы давно не виделись, ты всё так же пышешь здоровьем

».

«

...Вместо того чтобы произносить длинные речи, ты бы поскорее отнёс его! Я уже поспать успела, а пирожное, что ты хочешь подарить, до сих пор у тебя в руке!

»

🌸 Благодарим

カネンゴミ

за великолепный фан-арт!

Интересно, что каждый год HoYoverse рисует

разных персонажей

, так что поздравления получаются индивидуальными! Художники компании изображают мужчин с цветами, коробками конфет и прочими сладостями.

🔥 Эндзё

✨

Судя по выражению твоего лица, ты всё ещё помнишь меня?

Что значит «Все Чтецы Бездны на одно лицо?» К чему «Возвращайся, когда превратишься в человека»?.. Видимо, мой прощальный подарок не произвёл на тебя должного впечатления.

На этот раз я выбрал тебе прекрасный цветок. Но я прибыл в тайне от высочества, поэтому передать послание не смогу.

Ну как, думаешь, сможешь простить меня? Ой, опусти оружие, давай поговорим спокойно…

Еще один занимательный факт: с этого года нас поздравляют

не только игровые персонажи, но и популярные среди игроков НПС

! Так с Белым днём нас поздравил

пиро Чтец Бездны Эндзё

из задания «Подземные испытания драконов и змея», а с Днём святого Валентина —

пустынница Джехт

.

🎩 Последнее поздравление в 2024 году с Белым днём было от

Лини

:

🎩 Вот, возьми меня за руку и смотри сюда. Раз, два, три…

О, магический трюк сработал! Великолепно, благодарю за участие!

А теперь, сладкоежечка моя, выбери кусочек шоколада и съешь.

Уверяю, великолепный вкус поразит твоё воображение!

🌸 Благодарим

DSマイル

за великолепный фан-арт!

На арте можно заметить

коробку шоколадных конфет

— стандартный подарок для девушки на этот праздник.

Подводя итоги, можно с уверенностью заявить о

многогранности азиатской культуры, ее необычных традициях и праздниках

. Надеемся, что в этой статье мы ответили на вопрос о поздравлении от прекрасных дам и благородных мужчин с праздниками, посвященными выражению своих чувств.

Благодарим за прочтение! Оставайтесь в курсе всех новинок по игре Genshin Impact и первыми узнавайте об интересных событиях на нашем сайте!

Автор:

Ririchka