# За кого из Фатуи можно будет сыграть в Genshin Impact? ▶️

Содержимое статьи:

🔅 Первая категория - маловероятные герои

🔅 Категория вторая - возможные герои

Фатуи…Пожалуй, самая неоднозначная фракция в Genshin Impact. В то время как говоря о, скажем, Ордене Бездны сразу ясно, что это “плохие парни”, а какой-нибудь Ордо Фавониус - сборище “добряков”, Фатуи предстают перед нами то как “стереотипные негодяи”, то как, наоборот, весьма положительные личности. И, естественно, после того, как MihoYo расщедрилась на ролик, раскрывающий внешний вид ВСЕХ предвестников, сразу появился вопрос “а за кого из них можно сыграть?”

Вы, как всегда, на

GenshinDrop

. Количество играбельных персонажей в Genshin Impact растёт с каждым обновлением и мы уже сейчас можем сыграть как за какую-нибудь кошкодевочку, так и за женоподобного бога-алкоголика, мёртвую девочку-зомби и даже за Эллой из Horizon.

Да чего уж там - у нас уже есть один играбельный предвестник - Чайльд Тарталья и ещё один - Скарамучча (он же Странник) - будет воровать все ваши примогемы Genshin Impact и нервные клетки в 3.3.  Однако, как бы разработчики ни старались разнообразить “ассортимент” героев, игроки всё равно раз за разом просят дать сыграть за кого-нибудь из “слуг Царицы”. И, в таком случае, почему бы немного не поспекулировать по этому поводу? Сегодня мы будем “гадать”, за кого из Предвестников можно будет сыграть, а за кого нет, так что наливайте себе чай или чего-нибудь другого и оставляйте в комментариях свои предположения. Посмотрим, кто окажется, в итоге, ближе к истине…

Мы же, тем временем, переходим к первой категории…

Первая категория - маловероятные герои

Начнём мы, конечно, не с самой оптимистичной ноты. Конечно, сыграть хотелось бы если и не за всех 11 предвестников, то, хотя бы, за большую их часть. Однако, в случае с некоторыми слугами Царицы шанс на их дебют в роли играбельных героев…весьма низок.

Первым подобным персонажем является

Капитано

. Тот самый таинственный мужик в фуражке поверх шлема, впервые дебютировавший в тизере “Лаззо зимней ночи”. Почему мы считаем, что Капитану не суждено сражаться бок о бок с путешественником против слаймов и хиличурлов? Всё, на самом деле, очень просто.

Основной причиной для нашего “скепсиса” является отсутствие нужного типа тела. Смотрите сами - всего в Genshin Impact есть 5 типов тел для играбельных персонажей - лоли, девушка-подросток, парень-подросток, взрослая девушка, взрослый парень. Вполне очевидно, что тип тела “лоли” у Кли, Ци Ци, Саю и Дионы, “подростками” у нас являются герои вроде Ху Тао, а взрослыми “парнями” являются, например, Чжун Ли и Дилюк.

По сути, ВСЕ играбельные персонажи используют один из этих типов тел и обладают примерно одинаковыми скелетами и наборами базовых анимаций вроде бега, прыжков и т.д. И, в случае с Капитаном встаёт вопрос - какой тип тела ему дать? У нас банально

нет подходящего “скелета”

, который можно было бы использовать для моделирования и анимирования здорового мужика в полном обмундировании.

Кто-то может сказать, мол “Ну они могут использовать скелет от тех фатуи с молотами и кулаками”. Да, могут…но вряд ли будут это делать так как подобный скелет всё равно придётся “перепиливать” под нужды нового героя, делать под него отдельный набор базовых анимаций и т.д., а это лишние затраты сил, времени и всего в этом духе. Конечно, MihoYo - далеко не бедная компания, а Genshin Impact уже стала самой дорогой игрой в истории но, как говорится, копейка рубль бережёт. Чего стоит тот факт, что даже для Итто - героя, чья раса Они уже подразумевает нехилую мышечную массу и высокий рост - разработчики и то слегка схалтурили, сделав его достаточно тощим, ведь в противном случае он бы не “уместился” в рамки модели “взрослого парня”. В случае с Капитаном подобные “костыли” явно не помогут, так что лично мы как-то не рассчитываем, что он когда-то пополнит коллекцию играбельных героев.

И, ровно по той же причине,

мы не факт, что увидим Пульчинеллу

. Притом, шанс его появления в игре даже ниже, чем шанс появления Капитана, ведь, если в случае с Капитано, в теории, разработчики могли бы всё же пойти на “костыль” с заимствованием скелета у молотобойца или другого имеющегося в игре “громилы” Фатуи, то вот у кого воровать скелет для этого низкорослого и длинноносого “дедка” - вопрос сложный. В игре банально нет приблизительно похожих по размерам и комплекции героев, у которых можно было бы позаимствовать необходимые анимации и всё в этом духе. Не у Кли же скелет воровать, да? Да и, в конце концов, довольно сложно представить, как реализовать геймплей за Пульчинеллу. Мы не знаем о нём практически ничего, но, тем не менее, вряд ли этот старикашка может бодро махать двуручным или, хотя бы, одноручным мечом…Хотя, в “анимешных” играх с мечом управляются даже лоли, так что совсем отбрасывать такую вероятность не будем…

Ну и последним персонажем, в появление которого лично мы как-то не верим является прекрасная юная дева - Сандроне. И с ней всё…примерно также, как и с первыми двумя, но не совсем. С одной стороны, у нас вполне типичная хрупкая девушка, для которой можно было бы использовать модель девушки-подростка или даже лоли, ведь по ролику сложно понять её “габариты”. Однако, учитывая её заинтересованность в автоматонах и тот факт, что даже на собрании Предвестников её сопровождает страж. И, учитывая всё ранее сказанное, возникает вопрос - как Сандроне будет сражаться? Не, конечно, можно придумать что угодно - от стимпанкового минигана до телескопической дубинки под юбкой. Но, тем не менее, вполне естественно и очевидно, что всю грязную работу она бы доверила своим “игрушкам”, а вот как это реализовать с геймплейной точки зрения - придумать сложно. Можно, конечно, поступить по аналогии с Дори - сделать условного стража частью модели Сандроне, посадив её на плечо роботу, но проблема с недостатком анимаций и необходимостью их подготовки никуда не девается, да и учитывая “планировку” уровней, в таком случае персонаж будет регулярно застревать в дверных проёмах и занимать слишком много пространства…

Категория вторая - возможные герои

Ну и откроет нашу подборку возможных “играбельных” фатуи, пожалуй, обворожительная

Арлекино

, “пикантные” арты с которой наводнили интернет чуть ли не в первые часы после её дебюта в ролике. В случае с Арлекином, мы банально не видим причин НЕ давать игрокам сыграть за неё. Подходящая модель у нас уже есть - можно банально использовать модель и скелет Эулы и даже пропорции тела оставить примерно те же. С лорно-сюжетной точки зрения также противоречий не намечается, ведь Арлекин весьма загадочна, остальные предвестники её не очень жалуют…особенно Тарталья, который твёрдо уверен, что Арлекин предаст Царицу, если это будет достаточно выгодно, так что объяснить “переход” седовласой Предвестницы в стан положительных персонажей…не очень сложно, так что ждём, надеемся и верим.

Вполне

вероятно появление и Дотторе

. Этого безумного доктора мы уже видели в манге, но, всё же, его появление в трейлере смогло удивить, ведь вместо странного фрика в нелепой маске перед нами дебютировал весьма статный мужчина. Причина столь кардинального изменения образа вполне проста - у Дотторе (было)  много тел, так что, в теории, добавить его в игру - плёвое дело, ведь можно использовать буквально любую из имеющихся моделей. А что? Доктор не может захотеть стать маленькой девочкой? Ладно, тут мы, конечно, шутим, но, тем не менее, подобная “расплывчатость” образа персонажа неслабо так развязывает разработчикам руки, да и полноценно “убить” его в отличие от той же Синьоры крайне проблематично. По сути, тут всё упирается только в “мотивацию для сотрудничества” между героями и Дотторе но, всё же, это головная боль только для сценариста, так что вполне вероятно, что когда-то Доктор пополнит отряд героев…

Вполне вероятным нам также видится

дебют Панталоне и Колумбины

. Конечно, “ввести” в игру банкира и девушку, с которой не рискуют связываться даже остальные предвестники будет не так просто как “аморфного” доктора, но им вполне реально подобрать модели и скелеты под их телосложение, а также у них нет чётко определённых причин НЕ присоединяться к отряду путешественника. Но, впрочем, мы бы не были на 100% уверены в их появлении, так что тут просто скажем “может и да, а может и нет”.

И, пожалуй, перед тем как “подводить итоги” мы хотели бы вновь вернуться на минорную ноту и поговорить о двух предвестниках, которые практически

точно НЕ появятся в игре

. Мы не стали относить их в отдельную категорию, ведь тут многого не скажешь. Вполне очевидно, что к этому дуэту относится

Синьора

. Прекрасная госпожа с “холодным” характером, к сожалению, пала от рук Райден Сёгун и всё, что осталось от её тела, это огненная бабочка, прилетевшая в Снежную в качестве “вести о кончине”. Конечно, сценаристы всегда могут устроить цирк в духе “Она мертва…но не совсем. Вон, даже еженедельный босс есть”, чтобы впихнуть эту “горячую барышную” в новый баннер, но лично мы считаем это крайне плохой идеей. Как минимум, подобный сюжетный поворот сведёт на нет всю драматичность смерти персонажа.

Вторым персонажем, на появление которого не стоит рассчитывать, как ни странно, является

Пьеро

. Казалось бы - явных “препятствий” для его появления тут нет и, даже наоборот, это весьма “желанный” персонаж как минимум потому что он является главным среди Предвестников и вообще может оказаться одним из последних живых жителей Каэнриаха. Но, тем не менее, переход на сторону путешественника настолько влиятельной шишки, от которой, фактически. зависит само существование Предвестников как организации - это крайне сложный с точки зрения сценария поворот, который очень трудно обосновать, чтобы это не выглядело как наивный детский бред. Единственная причина, по которой он мог бы присоединиться к нашему отряду - личный приказ Царицы…ну или решение предать её, хотя это крайне маловероятно, так что мы как-то даже не рассчитываем, что Шут станет нашим соратником.

И, пожалуй, теперь можно подводить итоги. На данный момент, мы имеем такую ситуацию - из 11 предвестников один уже присоединился к нам, ещё один скоро присоединится, 3 вряд ли станут частью нашего отряда, 4 вполне вероятно могут стать играбельными и ещё двое мы увидим только если разработчики решат начать рыть себе могилу. Вполне неплохой итог, как нам кажется. Конечно, хотелось бы увидеть если не всех 11 Предвестников в игре, то хотя бы большую часть из них но, тем не менее, у нас хотя бы есть шанс на появление некоторых из них, так что ждём, надеемся и верим.

Вы, к слову, можете поделиться своими догадками в комментариях под данной публикацией. Молитесь вместе с GenshinDrop и Архонты пошлют вам хороший дроп!