# 5 жутких моментов в Ли Юэ из Genshin Impact 💀

Действительно ли ты уверен, что Genshin Impact не заставит тебя испугаться?

На самом деле вопрос в заголовке у многих может вызвать просто пустой смех, а других заставляет задуматься. В этой игре довольно много историй, которые заставляют даже взрослых пустить слезу. Несмотря на возрастные ограничения в этой игре происходят войны, смерти, обманы и измены. Некоторые моменты, о которых я расскажу в этой статье могут казаться притянутыми за уши, однако другие точно подтверждены сюжетом.

Сегодня мы с вами поговорим о Ли Юэ, ведь, как ни странно, именно это место хранит в себе массу историй, которые могут показаться чем-то другим, явно не историей из милой аниме-игры. Я не могу обещать, что вас что-то испугает, но могу гарантировать, что некоторые моменты, указанные тут, заставят вас задуматься о жизненных ценностях и о том, какое может быть ваше последнее желание.

Содержимое статьи:

Тайны Бисерного парома

Смерть через две недели

В поисках матери

Взрослый малый

Бабушка в ракушке

Постоялый двор Ваншу

Группа крови на рукаве

Заключение

Тайны Бисерного парома

Бисерный паром в Ли Юэ

- огромный корабль дрейфующий неподалеку от земли, но до которого довольно сложно добраться не обладая специальным пропуском. Эта локация не часто посещается игроками - разве что из любопытства или же игрового квеста. Однако, если поговорить с некоторыми NPC с этого парома, открывается не такой уж чудесный мир этого богато украшенного корабля.

Если поговорить со

Старым Чжао

(Сопровождающий судна), то он расскажет о пропавших без вести клиентах, которых никто не может найти. А если быть совсем честными, то их особо и не ищут, ведь, как говорит сам персонаж,

“невелика беда, скоро придут новые, поэтому переживать нечего”

.

Вокруг это реплики крутится

несколько теорий

. Одна из них гласит, что на корабле возможен

каннибализм

, то есть людей на нем

съедают заживо

. Согласитесь, это звучит как бред, но тем не менее, из-за малого количества информации об этих происшествиях и удивительного спокойствия сопровождающего судна, она имеет место быть. Также на эту теорию наталкивает фраза сопровождающего:

“Пусть блеск и роскошь Бисерного парома тебя не обманывают. В этом жестоком месте людей съедают вместе с костями, так-то”.

Другая теория

, более близкая, на мой взгляд, к реальности - это

азартные игры

. Звучит логично, ведь азарт порой доводит до безумства или до такой ставки, которая предполагает собой жизнь.

Как бы то ни было, этот паром говорит нам о том, что не каждый, кто на него взойдет, покинет это место, что уже наталкивает на мысль о том, что лучше на нем не появляться.

Есть и другие моменты, связанные с кораблём, на которые мы не можем не обратить внимание.

Смерть через две недели

Продолжая тему

Бисерного парома

, стоит отметить еще одного NPC, а именно

Гуань Хуна

. Этот бедолага рассказал о том, что он потратил все свои деньги ради того, чтобы прожить на Бисерном пароме до конца своей жизни. Но вот в чем проблема - жить ему осталось всего

две недели

. Он сам говорит нам об этом в своих репликах, однако сам факт осознанности скорой кончины наводит на довольно мрачные мысли.

Если вам этого мало, то подумайте о безумной теории выше, о

поедании людей

, и вы поймете, что этот пухленький мужчина, возможно, выбрал не то место.

Даже если обратить взгляд обратно на реальность, то вы только подумайте, какую цену заплатил человек для того, чтобы остаться на этом корабле, но при этом, не знать, что он может

пропасть без следа

ровно также, как это было и с другими

“постоянными клиентами”

, а после этой пропажи какой-то человек скажет, что это не проблема.

В поисках матери

Отходя от темы Бисерного парома, хочется рассказать о драме, что развернулась совсем неподалёку.

Бродя по городу, вы можете встретить двух детей, которые о чем-то говорят. Дело в том, что у них

умерла мать

, и брат пытается успокоить сестренку, что все не так плохо, как может показаться.

Однако, стоит вам перевести время на ночь, как вы увидеть только одного ребенка. Мальчик, который, казалось бы, только что успокаивал сестру,

стоит один и смотрит в небо

. Среди звезд он пытается найти ту, из-за которой так безутешно плачет его сестра, да и сам он явно не был готов к такому резкому расставанию.

Взрослый малый

Полагаю, эта история знакома многим, кто пытался закрыть локацию Ли Юэ на 100%, ведь речь сейчас пойдет о квесте, который заставляет пустить скупую слезу даже у мужчин.

Малыш Цзян

- взрослый мужчина с разумом 10-ти летнего ребенка. Он предложит поиграть с вами в прятки, на что вы, как истинный герой, согласитесь без лишних упреков в сторону этого странного молодого человека.

При прохождении квеста, Малыш вам расскажет о том, что он любит играть в эту игру, ведь он играет в неё с родителями, и он настолько хорошо прячется, что они его уже давно не могут найти.

Зато вы их найдёте.

А вернее,

их могилы

, о которых даже не подозревает Малыш Цзян. Если быть точнее, то наверняка он о них узнал еще в детстве, но как пережить такое горе малышу? Только спрятаться в себе, застыть во времени и убедить себя в том, что это никогда не случалось. Так и появился этот

взрослый человек с разумом малолетнего ребенка

.

Бабушка в ракушке

Бабушка Чу

, казалось бы, вышла из любовной печальной драматургии и предстала перед нами в виде NPC. Почему грустной?

Дело в том, что она не просто так покинула родную деревню и живет на берегу бескрайнего океана. Всё дело в любви и, покинувшем её, муже. И дело тут не в изменах, а в

гибели

второго.

Вы же слышали рокот моря в ракушке, найденной у берега? К сожалению, ей этот рокот недоступен, зато она слышит

шепот своего умершего мужа

.

Одни говорят, что это очень красивая и грустная история о том, как любящее сердце продлжает гореть горячем пламенем чувств, даже не смотря на возраст. Но другие могут задуматься, как кончина близкого человека повлияла на

рассудок Чу

. Слышать голоса умерших - не к добру, исключение -

Ху Тао

, которая, по сути, является

проводником душ

. Но разве эта старушка хоть каплю похожа на неё?

Постоялый двор Ваншу

Тут вас встретит слуга постоялого двора

Юй Хуа

, которая расскажет вам… Ровным счётом ничего. Она вам скажет, что в

Ваншу все хорошо

, но будем ли мы ей верить?

Как вы могли догадаться, раз этот момент отразился в этой статье, в истории есть какая-то загвоздка.

И правда, пройдя всего пару шагов от Юй Хуа к

доске объявлений

, можно узнать, что тут, как и на Бисерном пароме, без вести пропал мужчина. Ниже написана оговорка, что, возможно, этот мужчина находится где-то в Ли Юэ, однако

его там нет

. Абсолютно нигде.

Тут можно было бы построить большое количество теорий, начиная с того же каннибализма, заканчивая, предположим, сломанной лестницей (которую мы часто чиним в

ежедневных заданиях

), но настоящий ответ мы уже вряд ли когда-либо узнаем.

Группа крови на рукаве

Давайте вернемся на уютный золотой пляж в Ли Юэ, где встретим менее уютного мужчину. Он расположен недалеко от локации с

Океанидом

, а известен он нам как

заблудившийся мечник

.

Без лишних слов, главный герой, за которого мы играем, понимает, что человек испачкан в

крови

. Он пьян и бредит, но при диалоге с ним, вашему выбору будет предложен набор чьих-то вещей и меч. Полагаю, вы уже поняли, что вы разговариваете с убийцей. Непонятно, кого он убил, каковы были мотивы, но ясным остается одно - факт того, что

кровь останется на руках у этого мужчины, а вы ничего не сможете с этим поделать

.

Заключение

Мы понимаем, что раскрыли вам далеко не все темные пятна в истории персонажей в Ли Юэ. Например мужчину, что

изменяет своей невесте

с другой или историю

трех сыновей, что погибли в шахтах

из-за жадности, и

разочаровании их отца

, тоже призрака, который понял, что спрятанное им сокровище, не смогло принести единство в его семью.

Однако, мы попытались обратить ваше внимание на моменты, которые особенно сильно западают в душу человека.

Вопросы цены жизни - это тот, мотив, что часто пронизывает историю Тейвата

. Если эта статья вам понравилась, и вы хотите знать  больше об этих историях, то дайте нам знать в

комментариях или лайками

. Некоторые истории, как и теории на их основе, весьма спорные, но, как мне кажется, вы за этим сюда и пришли -

взглянуть под другим углом на, казалось бы, обычные вещи

.

Автор:

SoFar